Dialogue:

患者:勃起功能障碍（阳痿）有什么症状（男，20岁）
医生:你好，你目前什么情况?能具体的描述一下吗?
患者:做爱时硬不起来    还没做过
医生:阳痿症状，手淫吗?频繁吗?
患者:撸多了  撸了几年了
医生:那你先戒手淫，可以吃点六味地黄丸或金匮肾气丸，加强锻炼身体，试试看，会好些的
医生:切记别再撸了，再撸会让你成为快枪手了，越撸越快
患者:第一次和女朋友开房  自己也是第一次   以前没做过  硬不进来  弄不进去  这是属于阳痿么
医生:阳痿症，但心理因素占大多，不必太担心了
患者:一方面是因为自己没做过是第一次   一方面是因为不怎么硬   一插就软 根本弄不进去  可是属于阳痿
医生:先别给自己下定论，只要晨勃好，就没太大问题了
医生:先按我说的去做，贵在坚持了
医生:我发个我病人的治疗效果你看一下
医生:医生您好，戒除手淫三个月，到了太原老是遗精，你联系我吃金匮肾气丸，吃十五天如果有效果继续服用，我吃了十二天了，吃了两盒，感觉很有效果，刚吃的时候每天人有点累，这么多天没遗精，不过吃了几天之后晨勃效果没刚吃的几天效果明显，可是这两天性欲特别强，控制不住，今天又手淫了，接近四个月第一次手淫，我该怎么办呢医生。金匮肾气丸服用期间要求禁欲（男，23岁）
患者:女朋友也是处    但我一插就软   硬度不够根本弄不进去  怎么办   是废了么
医生:怎么可能废了呀，第一次大多男人是不成功的，太紧张太兴奋了
患者:能晨勃  就是硬度不够  一插就软  弄不进去  试了几次都是一插就软  弄不进去后  一晚上都硬不起来了   注明  我和女朋友两个人都是第一次
医生:那吃点六味地黄丸试试
医生:你再复习几遍我说过的话，按照那些去做，会有效果的
患者:撸多了之后发现有 尿频 尿滴沥 就是尿到最后的时候 是一滴滴下来的   症状
患者:如果以后戒掉手淫能恢复么
医生:可以的
医生:尿频你可以吃氧氟沙星一周，多喝水
患者:现在可是属于阳痿症状    戒掉后真能恢复么   需要吃药么

Summary:
那你先戒手淫，可以吃点六味地黄丸或金匮肾气丸，加强锻炼身体，试试看，会好些的

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: