Dialogue:

患者:心慌心悸的时候测量血压准嘛（男，26岁）
医生:紧张是会影响血压的，应该不准
患者:每次我量血压都紧张。怕血压。最后测量结果多数正常偶尔偏高
患者:是高血压吗
医生:在家自己测的还是医院
患者:大夫帮着测的
患者:医院测了很多次好像就一次高。那次高时测量时我心慌的不行
医生:那你的这种情况不算高血压
患者:我昨晚测135 105 今早测140 90。大夫说我测量时心跳太快
患者:我每次量血压都告诉自己放松。可是一看到水银向上动时就害怕紧张
医生:这种情况建议你自己测
患者:主要我以前测都不高我也不害怕
患者:就那次心慌时测血压高
患者:大夫说血压高并发症。
患者:从那之后我就量血压就害怕
医生:你家属有高血压的
患者:我爸妈没有
患者:爷爷奶奶也没有
患者:姥姥舅舅有
医生:即便血压高也没必要怕，它可以控制，又不是治不好，何况你又不一定高，不要担心
患者:被那个大夫吓到了
患者:说的好吓人
患者:我这种需要吃降压药吗
医生:我建议你连续自测一周，看看血压平均值高不高？
患者:我去年在诊所连续测了一周
患者:都不高
患者:有时高压120 130 140有时低压80 90
患者:对了 大夫我好像是植物性精神紊乱了
患者:会影响血压忽高忽低吗
患者:我之前测血压都没有高过？
医生:对于刚发现的轻度高血压，以前没有什么病的人，也不需要服药，只要注意健康的生活方式就行
患者:我就是睡眠差。心理压力大
患者:睡的不好。然后胆小怕生病
患者:我心脏 腹部彩超。胸腔 胃镜 验血都做过
患者:都没有毛病
医生:哦，那你可以服中药调理一下
患者:调理了。睡眠还是差
患者:总是考虑太多事情
患者:黑眼圈都好重
医生:自我调理吧，遇事转移注意力，或换个环境，听听音乐
患者:好吧 谢谢大夫
患者:精神紊乱引起的血压忽高忽低 需要吃降压药吗
医生:生活要规律，晚安
医生:可以用点谷维素片调节一下神经
患者:晚安
患者:正在吃
医生:还有枣仁安神颗粒
患者:好的 谢谢大夫
医生:现在不要吃降压药
患者:ok

Summary:
精神紧张,情绪波动,对血压的测量有影响。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: