Dialogue:

患者:您好医生，胆碱能性荨麻疹怎么治疗（男，21岁）
医生:你好！这种情况多长时间了？用什么治疗过？
患者:好长时间了，之前治疗过，中西药都吃过就没治好
医生:主要是避免诱因。胆碱能性荨麻疹要保持身体凉爽，避免出汗，避免受热、精神紧张、进食热饮或酒精饮料等。
患者:那怎么样能根治呢
医生:目前医疗上，没有明确的根治方法。
医生:可以内服药物之外还可以通过中药进行外洗，这个方法也有一定的效果。蚕砂，苦参，芒硝，白矾，荆芥准备二十克，把这些药一起煎了进行外洗，一天二次，
患者:这药店都有卖的嘛
医生:都有的
患者:好的，谢谢了
医生:你好，请点关注加入我的粉丝，有需要咨询可在线上找我咨询，我看到后会及时为你解答，很高兴为你服务。

Summary:
口服脱敏药物,同时避免诱因。胆碱能性荨麻疹要保持身体凉爽,避免出汗,避免受热、精神紧张、进食热饮或酒精饮料等。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: