Dialogue:

患者:请问黄眼底病变能治好吗？谢谢（男，43岁）我右眼视力模糊。看东西不清楚
医生:您好，请问是去医院检查明确诊断的吗？
医生:眼底是否有出血
患者:嗯嗯
医生:既往有没有高血压、糖尿病等慢性病？是否存在高度近视
患者:都没有
医生:43岁发生黄斑变性挺少见的。抽烟喝酒吗？
患者:嗯嗯
医生:如果确诊是黄斑变性有出血情况的要考虑湿性黄斑变性的情况。目前最好的治疗方案是眼球内注射抗vegf药物。不便宜疗效要看个人情况
医生:有的人治疗后确实视力改善了。因为年纪比较轻还是建议你试一下
患者:请问能医治好吗？去哪里治疗好些
医生:戒烟戒酒，改掉生活不良习惯
医生:眼科专科医院有。上海这边第一人民医院，五官科医院都可以
医生:其他地区不是特清楚了
患者:哦
医生:希望建议能给予您帮助，请给予好评。可以加我关注，谢谢
患者:请问杭州有吗？我现在在杭州这里

Summary:
对于湿性黄斑变性目前抗vegf是最为有效的药物，成本相对较贵但是年轻患者值得尝试

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: