Dialogue:

患者:高钾血症的治疗措施是什么（女，24岁）
医生:你好，请问你以前出现过这种情况吗？
医生:请问您的肾功能有问题吗？
患者:没有
医生:对于您的高钾血症，你做过什么检查？
医生:当时是怎么发现的？这种情况有多长时间？
医生:肾功能有问题吗？
患者:我是医学生，我想跟你请教一下这个问题，，遇见高钾血症，怎么急救？
医生:如果是内科治疗的话一般是给高糖加胰岛素。
患者:谢谢你😊
患者:不过配比是多少
患者:那钙剂呢
医生:如果对于慢性肾功能衰竭患者，一般是血透析治疗，使用2.0的透析液。
医生:对于高钾的患者，一定要找他高钾的原因。
患者:哦哦  为什么不用钙剂抢救，也是首先选择胰岛素加高糖呢
医生:一般三克糖配比一个单位的胰岛素。
医生:钙离子具有神经肌肉兴奋性。同时也会导致电解质的失衡。临床上很少用。
医生:低钙的患者，或者神经肌肉兴奋性增强的患者，会用到钙剂。
患者:哦哦明白了
医生:如果钾特别高而对肾心脏产生毒性，也可以用钙剂来拮抗钾对心脏的毒性。所以说临床上不能一概而论，要视情况而定。
医生:每一个问题都要辩证的去看。
医生:一般三到四克糖配比一个单位的胰岛素。
医生:有问题随时联系。
患者:好的呀

Summary:
有问题随时联系。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: