Dialogue:

患者:胸椎海绵状血管瘤复发率高么？（男，45岁）
医生:胸椎是骨头，有血管瘤还是第一次听说
医生:有照片吗
患者:胸椎硬膜外海绵状血管瘤
医生:哦，你有什么症状吗，
医生:如果能彻底切除，不会复发
患者:原来下肢反应迟钝，发麻
患者:神经外科和骨科联合上的手术，说切的非常干净
患者:显微镜下切的
医生:手术已经做了，担心也没用，慢慢你的压迫症状会减轻
医生:如果复发，症状会加重
医生:神经一般要很长时间恢复
患者:手术后症状立即就见轻了，感觉双腿非常舒服，现在主要担心复发
医生:担心也没用，没有预防的方法
医生:好好休息，相信医师，显微镜下切除应该很确切
患者:一般多长时间容易复发呢？
医生:如果不彻底，应该很快，有压迫症状的话你应该有症状
患者:谢谢，医生
医生:有空给个评价

Summary:
定期医院复查,注意术后恢复。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: