Dialogue:

患者:肝郁气滞梅核气好治吗？（男，26岁）
医生:你好！很高兴为你解答！
医生:那个相当于西医的咽炎
患者:那肝郁气滞呢？
医生:主要是保持良好的生活习惯，禁食辛辣刺激性食物，禁酒，少吃甜食及肥甘油腻之品。
医生:可以用中药调理，舒肝解郁
患者:感觉一点不舒服，咽喉异物感，有点抑郁！可以吃什么药啊？
医生:再者，放松心情，舒畅情致，保持乐观豁达的心境，也很重要。
医生:你吃过什么药？
患者:容易恢复吗？
医生:当然可以啦！！
患者:法半夏10紫苏梗10黄芩12党参10白芍10柴胡10枳壳10茯        苓15佛手10厚朴10郁金12瓜蒌皮20
医生:这个方子就行啊。
医生:这是梅核气的经典方。
医生:随症加味了。
患者:对肝郁气滞呢？
医生:里边有柴胡，郁金，白芍，都是治疗肝郁的
患者:好的，一般多久见效啊？我才喝三天，等喝完一个星期再看看。听说针灸对这方面见效快！
医生:针灸有效，但是不快
患者:跟打嗝样嗝一口气就会舒服点！
医生:和心情有关系

Summary:
所以一定要放松心情，舒畅情致，保持乐观豁达的心态，这一点很重要的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: