Dialogue:

患者:亚甲减生完宝宝能母乳喂养吗？
医生:你好，很高兴为你解答问题。
医生:母乳喂养完全没有问题
患者:医生，您好
医生:不过记得产后2个月的时候复查甲功
患者:是这样的，我想咨询一下您，孩子的甲状腺功能是出生后开始工作吗？
医生:全自主性工作是出生以后。
患者:我是孕前就有点亚甲减的，如果我在生完宝宝以后继续服用优甲乐，会不会对孩子有什么影响呢？比如说他自身的甲状腺开始工作了，我服用优甲乐以后给他喂养，乳汁里面会不会有药物，然后传递给他，造成他身体里面的偏高了呢
患者:我现在孕晚期，内分泌医生让吃优甲乐吃到孩子出生就停药，然后满月以后复查甲功，就是不知道这种做法科不科学，所以咨询一下您
患者:医生，您好！请问还在吗？
医生:科学。
医生:需要复查甲功
医生:如果你有甲减，仍需要吃优甲乐
医生:但不影响哺乳。
医生:需要间隔3个小时
患者:好的，谢谢呢
患者:如果服用优甲乐，会不会通过乳汁带给孩子呢？
医生:很少量很少量，不会影响
患者:嗯嗯，好的，谢谢您呢
医生:不客气。请给予很满意好评
患者:好的

Summary:
嗯好的。有问题再咨询。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: