Dialogue:

患者:酒精性肝性脑病的饮食？（男，39岁）
医生:您好，很高兴为您解决问题
医生:请问您说是平时还是发病中
患者:平时
医生:供给充足的热量以满足脑组织代谢，减少体内组织蛋白分解，促进肝功能的恢复
患者:曾经发病过三次
医生:控制蛋白质的摄入量尤其优质蛋白如牛奶豆浆等，减少氨的形成，预防肝脑
患者:我想问间吃什么主食和菜水果
医生:慎重进食脂肪，供应热量不超过总量的40％。
医生:补充维生素和膳食纤维。主要从蔬菜水果中摄取
患者:吃什么主食，菜，水果对酒精性肝性脑病有好处
医生:主食以碳水化合物为主。比如米粥， 馒头，面包等
医生:水果蔬菜主要含B族维生素高的。
患者:吃什么水果对酒精性肝性脑病好
医生:苹果，梨子，香蕉，等
患者:怎样预防再次发生肝性脑病？
医生:西红柿，桔子，葡萄等
医生:首先要戒酒。减少生成氨，促进氨排泄
患者:可不可以和酸奶？喝酸奶好不好？
医生:您可以平时服用乳果糖口服液，20-30ml每天，如果有腹泻课暂停活减量服用
医生:可以喝酸奶的
患者:什么东西补充充足的热量？
医生:葡萄糖，含糖高的食物。注意有糖尿病另当别论
患者:吃鱼类对酒精性肝性脑病有没有好处？
患者:豆类制品有没有好处？
医生:平时可以吃的，但要适量。肝脑发病时不要吃的
医生:豆制品要少量吃的，发病期不要吃

Summary:
您现在最重要的是一定要戒酒。配合饮食。平时间断口服乳果糖口服液等。祝您早日康复！

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: