Dialogue:

患者:心衰很严重，有膀胱结石怎么办（女，29岁）
医生:你好！请问膀胱结石有症状吗？
医生:心衰平时有什么症状？做过心脏彩超吗
患者:尿频，尿不出来，有哮喘带的心衰
医生:膀胱结石做彩超确诊的
患者:做过一次才知道有的
医生:现在有哮喘发作吗
患者:有，心慌还
医生:多大的结石
患者:具体的忘了。
医生:多大年龄、性别
患者:男，57
患者:心衰的严重能做手术吗？
医生:尿频、尿不出来，需要排除膀胱炎症和前列腺增生，不一定是膀胱结石引起的！
医生:膀胱结石有时候无症状！
患者:那是什么，心脏吗
医生:需要查尿常规及泌尿系及前列腺彩超，排除泌尿系炎症及前列腺增生！
患者:嗯
医生:心衰需要做心脏彩超，看心脏结构及功能，能否耐受手术！
患者:好的
医生:需要检查才能确定

Summary:
先做检查,有结果随时联系。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: