Dialogue:

患者:您好，请问变应性鼻炎，鼻息肉应该怎么治疗，
医生:您好，发病多久了呢？
患者:.08年时做过鼻窦炎开放手术后，12年去检查了，鼻息肉复发，医生说建议先不手术切除，请问有没别的方法可以令鼻息肉消除，它是否又会根治呢？
医生:过敏性鼻炎患者容易长鼻息肉，和过敏因素有关。
医生:有打喷嚏流鼻涕症状么？
患者:抱歉让您久等了，早起鼻子通气不太通畅，过半小时，它会连续打喷嚏流涕，，且这些现象，在6-7岁时开始就有，家在农村，家人对医药常识也不懂，病急乱投医，常当它是感冒处理，一发作就去看医生，医生不知给我打了多少的屁股针，常是些什么阿莫西林……请问这些西药在人体内是否会有潜伏期危害？参加升学考试，一些竞赛，会临阵发作，不知是否与紧张有关吗？读初三时才有所警惕，去看了赤脚医生，打了鼻针，吃了中药，也未果，高中时，堵到鼻子无法通气，又去看了所谓的祖传秘方，一些类似火药粉剂的东西往鼻腔里塞，引起流涕，喷嚏，头激烈疼痛，然后就是脱痂，，也未果，直到到了广州读书，才去了大医院做了全麻开放手术，直到今天，它时不时又折腾！请问饮食起居应怎样去严格对待呢？
医生:过敏性鼻炎：目前国内较好治疗方案：鼻腔丙酸氟替卡松喷鼻剂（内含少量鼻用激素）鼻腔喷用，睡前口服氯雷他定（抗组织胺药）脱敏治疗。
医生:平素生活预防受凉、吹冷气，少吃辛辣食物

Summary:
平素生活预防受凉、吹冷气，少吃辛辣食物

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: