Dialogue:

患者:洗牙不会有感染艾滋病风险吧。（男，33岁）今天去小区的一个连锁牙科门诊洗牙，洗的时候牙龈出血了。洗牙钻头等是从密封袋里拿出来，医生说都是标准消毒的，媳妇去看门诊也设有消毒室。应该没有感染艾滋病风险吧。回来有点烦，媳妇跟我大吵一架。
医生:如果一次性的洗牙工具不会的，否则有这种风险
患者:那咋办呢
患者:医生说都消毒了
医生:如果能够正规消毒，结果没有问题
医生:应该没有问题
患者:应该是经过正规高温消毒的，我这样应该不用做阻断治疗吧
医生:如果正规消毒，不用阻断
患者:好的，谢谢您！请问这是一家连锁牙科门诊叫合众齿科，在我们小区十几年了。我今天去看卫生条件应该还不错，重复使用器具也是从密封袋里拿出，我看了他们也设有消毒室，日期标注都有，这样看应该算正规消毒吧。
患者:谢谢您，如果日常生活洗个牙都有风险的确太亏了
医生:应该是在其他地方统一消毒的，问题不大
患者:好的谢谢您！我回去跟媳妇道个歉吧
患者:她说我不像个男人，疑神疑鬼，呵呵
医生:哈哈，放心吧，你媳妇也是爱你才发火的，祝好！
患者:谢谢主任！
医生:不客气

Summary:
如果正规消毒，不用阻断

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: