Dialogue:

患者:睡眠障碍，精神恍惚，注意力不集中（男，25岁）
医生:你好！平时有熬夜及压力较大的情况？
患者:工作养成了熬夜，压力大
医生:失眠多与睡眠不规律，劳累，情绪波动思虑过度有关。
患者:现在工作没压力也依然睡不着，拖延睡觉
医生:有无服药治疗过？平时有无心烦？
患者:没有药物治疗，心情不愉快
医生:平时要调整睡眠规律，按时睡眠，放松心情，保持心情舒畅，适当运动，睡前热水泡脚，一杯温热牛奶有助入眠。可以服用营养神经药物治疗。
患者:安神的药吃过，不起作用
医生:可以中医中药调治并小量应用抗焦虑药物治疗改善。
患者:中药对我没用处，真正在于心理
医生:建议心理疏导治疗并抗焦虑药物治疗。
患者:治愈机率不大，对社会的认知已成型，很难再有改变
医生:不要泄气，建议到正规医院心理科治疗。
患者:除非一切可以重新来过，能有足够时间去改变
医生:建议到心理科由正规心理医师来治疗帮助你改善。

Summary:
建议到心理科由正规心理医师来治疗帮助你改善。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: