Dialogue:

患者:脚底筋膜炎可以冰敷吗？（男，22岁）
医生:你好：脚底筋膜炎不用冰敷
患者:那怎么治疗呀，星期一开始疼的，一走路就疼，现在用扶他林呢
医生:疼痛的部位在哪一块
患者:右脚底中间
患者:偏外侧一点
医生:脚是扁平足吗？
患者:不是啊，之前从来没有过呀
医生:近期走路多吗？
医生:脚底筋膜炎：选择舒适的鞋子 对年轻人来说应尽量少穿或不穿鞋跟过高的鞋子，因为高跟鞋增加了足的负担，使足底的跖腱膜趋于紧张张力升高，容易导致脚底筋膜炎。减少以足为主的运动 如跳跑等可诱发足底疼痛的因素。可以局部热敷，热水泡脚。也可以去医院骨科打封闭针。

Summary:
脚底筋膜炎:选择舒适的鞋子 对年轻人来说应尽量少穿或不穿鞋跟过高的鞋子,因为高跟鞋增加了足的负担,使足底的跖腱膜趋于紧张张力升高,容易导致脚底筋膜炎。减少以足为主的运动 如跳跑等可诱发足底疼痛的因素。可以局部热敷,热水泡脚。也可以去医院骨科打封闭针。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: