Dialogue:

患者:龟头和包皮感染念珠菌 用派瑞松10天（男，29岁）
医生:你好，男性龟头外露，对于一般真菌感染比较容易控制。注意卫生，冲洗干净，患病期间带套性生活，性伴侣同时治疗。也可以用高锰酸钾片1:5000泡水冲洗。不建议一开始就用抗真菌药物。如果比较严重，外用效果差需要加用口服抗真菌药物，如伊曲康唑。
患者:我主要平时包皮是包住阴茎的
患者:高锰酸钾一天洗几次呢
医生:那根本原因是你包皮问题，建议切除包皮，否则以后也容易反复感染。一天2-3次即可。

Summary:
男性对于一般真菌感染比较容易控制。注意卫生，冲洗干净，患病期间带套性生活，性伴侣同时治疗。也可以用高锰酸钾片1:5000泡水冲洗。不建议一开始就用抗真菌药物。如果比较严重，外用效果差需要加用口服抗真菌药物，如伊曲康唑。由于你包皮过长，建议手术切除以免反复感染。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: