Dialogue:

患者:年龄54，左侧乳腺结节4A，医生给开药枸橼酸托瑞米芬片，吃两个月，再去复查，症状无减轻则动手术，可是本药说明书写预先患有子宫内膜增生的不可长期服用，要换药吗？
医生:乳腺首先要排除肿瘤，如果不怀疑肿瘤，仅仅是增生结节，则一般无大碍，吃一些中成药即可。枸橼酸托瑞米芬副作用很大，绝大多数良性病是不主张用的，除非非常严重的情况
医生:枸橼酸托瑞米芬片可以对抗雌激素效应，以减少乳腺增生，对乳腺增生效果较好，也可以用来治疗乳癌。所以使用本药，不能说明是离癌症很近。 意见建议：不要过分担心，不是乳癌。可以口服托瑞米芬片，定期复查。可以按摩乳房，忌吃辛辣食物，避免生气，保持心情愉快。
医生:您之前子宫内膜增生吗？
患者:有子宫内膜增生
医生:您可以去咨询一下乳腺外科的医生，能不能换种药
医生:或者去妇科门诊再去查一下子宫内膜的情况，顺便也问一下药的问题

Summary:
建议妇科门诊和乳腺门诊专家咨询一下,是换药还是子宫内膜增生问题不大可以服用。祝您健康。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: