Dialogue:

患者:想当兵所以自己去医院体检包括心彩超都正常 除了胃炎经常嗳气 有在吃药  可是主要担心的是有时候会莫名其妙紧张 症状类似于植物神经紊乱？ 医生没有确诊 只是给我开了疏肝解郁 吃了效果感觉不错。 请问除了吃这个药还需要怎么调养。（男，20岁）第一次出现这种症状是高考 后来好了 又出现了 反反复复的好了很久了最近又出现 但是不经常比如有时候会感觉好像突然少呼吸了一次 突然紧张起来 要么莫名其妙想事情紧张
医生:你好，感谢你的信任!
医生:你经常会想一些乱七八糟的事情吗?为一些不必要的事情而担忧?
患者:是的
医生:你这种情况属于焦虑，请问反复出现这种情况多久了？
患者:三年内反反复复吧
患者:其实只要担忧就是担忧身体健康 但是身体检查一切正常
患者:然后感觉好像适应了紧张的情绪而不是很适应正常的情绪？
患者:比如担心呼吸少了一次 就突然紧张起开
患者:来
医生:嗯。你这种是典型的焦虑状态，是需要好好调整情绪的。
医生:建议你去精神科找心理医生咨询下，必要时服用药物控制

Summary:
体检只要查了,身体没问题,就放心就行,不用总担心。平时多做些自己喜欢的事情,学着去转移注意力,会好很多。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: