Dialogue:

患者:淋球菌感染的人多嘛？能治好嘛？（女，24岁）
医生:你好，淋球菌感染主要引起泌尿系感染，以性传播为主
医生:积极治疗可以治愈
患者:我没有尿痛之类的
患者:但是白带脓性
医生:化验了吗？
患者:还没有……白带常规是白细胞多
患者:然后治疗过了两个月，甲硝锉，然后还是不见好
医生:可以肯定是细菌感染，甲硝唑对厌氧菌效果好，对淋球菌效果差一点
患者:那万一真的有淋球菌，要塞什么药？
患者:治疗一个月能治好吗？治好之后还会复发吗
医生:如果是的，外用加静脉输液治疗效果好，静滴青霉素、头孢曲松两周即可
患者:我上个月19号来的月经，这个月塞过药的，这个月现在还没有来，我能明天去检查吗？
医生:间隔2天不放药再去检查较准确

Summary:
脓性分泌物多因化脓性细菌感染引起,淋球菌属于该范畴,生殖系统及泌尿系淋球菌感染多见,需要做分泌物涂片、培养,结合血常规诊断,治疗主要用青霉素、头孢曲松效果较好,积极治疗可以治愈。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: