Dialogue:

患者:严重肾虚。快肾衰竭，多久能好？？？（男，19岁）
医生:肾虚跟肾衰竭无关的，不要紧的
患者:多久能好？特别严重的肾虚，身体出现臭味
患者:两年了
患者:以前很频繁的手淫
患者:臭味很大
患者:？？？？？？？
医生:手淫不会肾衰竭的，没有依据
医生:臭味当心有狐臭什么的，可以看皮肤科，是否需要激光治疗等
患者:那不会。嗯   那就是肾虚
患者:不是狐臭
患者:体虚
医生:体虚也要有依据的
医生:这不算
患者:脾肾虚，看过医生
患者:特别虚
医生:那也没这么简单
患者:手淫一天十多次
患者:五年了
医生:手淫不影响的
医生:关键你脑子不能瞎想
医生:没病一定要弄个病出来看
患者:就这你还做医生？手淫影响大了
患者:你知道啥
医生:呵呵，我管理血透室，看中医专家门诊。
医生:在上海的三甲医院面对的是全国的病人。
患者:好吧，   我挂的男科啊。。
医生:你可以百度搜一下我的名字和医院看一下病人的评价
医生:我是泌尿内科
患者:噢噢
医生:我是帮助你不要被所谓的网络信息误导。
医生:你呢可以中药调理。我也看男科的，因为我是中医。
患者:嗯嗯
患者:吃什么中成药？
医生:你要把你的症状说一下？
患者:气色不好
患者:脸色苍白
医生:怎么不舒服？汗臭不算。
患者:体质差
患者:运动出汗特别多，一动背心就湿透了
患者:脱发
医生:凭啥说体质差呢？
患者:阴茎短小
患者:没力气
医生:还有么？
患者:脸大
医生:乏力，动则汗出，只能算气虚
患者:浮肿
患者:大便不成形
患者:一天一次
医生:脸大和那个小是天生的，可以行手术整形
患者:是浮肿
患者:你是医生？有点不信
医生:我也不信，但没办法就是
医生:胃纳情况呢？
患者:你几几年的？
医生:你症状多，而且中医要搭脉看舌苔，建议吃草药。
医生:呵呵，你几几年的
患者:精神病
患者:冒充别人
医生:请说话客气一点。
患者:你是84年？
医生:我都是副高级别了，没这么年轻了，朋友。
医生:今天付费咨询的就有三例，人家都是满意而归的。 有病人积分咨询完再特别付费咨询的。
患者:真的假的我也不知道啊，您回答对我也没帮助
医生:不好意思，是你认为没有帮助而已
医生:因为你对医学的理解还不够
医生:你太年轻了
医生:我理解，你以为所有的症状都可以统一起来，因为中医是最容易统一的，以一个证
患者:呵呵呵
医生:可惜，你有的问题是生理性或者是先天性的，即便吃了补肾的中药也解决不了。唯一的途径是手术，有阴茎填充的手术的，你以为我胡说么？

Summary:
体臭等症状咨询。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: