Dialogue:

患者:滑膜炎片有什么副作用没（男，21岁）
医生:你好，你说的是哪儿，是膝关节吗
患者:嗯
患者:由于跑步  肿了两个月了
患者:但是不疼
患者:去医院说也没啥事
医生:好，关节内有积液吗
患者:也没说有
医生:你没做彩超吗
患者:没有   那个主任说没事
患者:没毛病
患者:就说好好休息  以后慢慢就好了
患者:今天路过学校门诊   阿姨让我吃点滑膜炎颗粒
医生:你怎么说是滑膜炎哪，你平时剧烈活动吗
患者:两个月前  跑步跑了一周    运动量有点大    然后膑韧带那就有点疼   然后休息了两天  就不疼了   但是一直就有点肿  也不明显  双侧对比才能看出来肿
医生:滑膜炎一般是剧烈运动引起的，一般休息后会慢慢好的
患者:去医院说是髌下脂肪垫损伤  '我也不知道了
医生:那就没事，别乱吃药，你可用远红外烤灯烤烤
医生:没有不适理疗就行
患者:有远红外的膏药贴
患者:那就不用吃呗
患者:会不会有后遗症啊  网上说的挺严重的
医生:行，可用
医生:你没不适就没事，放心
患者:嗯嗯  那老师您说为什么就一直肿着呢
医生:可能为你那次剧烈运动后引起部分增生，没事，不用怕，理疗就会慢慢好的，不要再损伤了
患者:嗯嗯  增生也会消去的吗？
患者:在学校  就这么慢慢养着能不能好

Summary:
膝关节没大问题，不严重，理疗就行

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: