Dialogue:

患者:小脑区有了三到四厘米的听神经瘤（男，24岁）
医生:有影像学检查吗？如果影像学检查诊断学听神经瘤，尽量首选手术。如果不能手术，再考虑放射治疗。
患者:会继续生长威胁生命吗
患者:做了磁共振～显示出来的
医生:一定要处理。
患者:手术后会转移吗
医生:年龄、身体状况怎么样？
患者:25岁～身体比较瘦～是湿气重
医生:脑部原发肿瘤很少转移。术后病理学检查确定肿瘤的性质，才能判断预后。
医生:你自己？
患者:嗯嗯
患者:切除会复发吗
医生:不要纠结，去当地神经外科进行手术。如果术后确定是听神经瘤，是可以治愈的！
患者:好的
医生:再见吧！科里有急诊病人了。
患者:目前出现头晕头痛状况
医生:节后去住院治疗。不要犹豫！
患者:好的

Summary:
手术为主。术后确定病变性质。根据病变性质确定术后治疗方案。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: