Dialogue:

患者:我去医院检查了激素六项，发现泌乳素和睾酮偏高，泌乳素30.08，睾酮42.12  。然后医生开了《炔雌醇环丙孕酮片，达英35》我吃了两个疗程，然后我们这里没有这个药了，怎么办？这个药能不能晚几天吃？（女，19岁）
医生:你好，停7天从第8天开始吃，建议上网看看，应该有卖的
患者:可我现在，按日期算，要今天吃
患者:晚吃两天可以吗
患者:我到网上看看
医生:可以，去网上看看吧
患者:不是来月经的第五天开始吃吗？
医生:是，不过晚1-2天也行
患者:噢
医生:好
患者:那来大姨妈可不可以洗头呢？
患者:泌乳素偏高应该去医院检查什么呢？
医生:可以洗头。泌乳素轻度升高，建议再复查。
患者:好的，谢谢医生！
医生:不客气
患者:多晚几天可以吗？我在网上买，一时半会儿到不了？有没有什么影响啊？
医生:建议最晚2-3天，如果吃不上，就从下月开始

Summary:
保持生活规律,睡眠充足,少吃油炸食品及高糖食物。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: