Dialogue:

患者:疱疹病毒性角膜炎点药水不好怎么办（男，5岁）
医生:您好，您滴了多久了？症状有没有好转？
患者:滴了2天越发越多了
患者:怎么办
医生:如果确诊是病毒性角膜炎，您再观察看看，疾病有个过程，您可以滴更昔洛韦眼药水及金因舒眼药水。
患者:第一个药水医生开了
患者:第二个没
医生:那有没有开贝复舒眼药水呢？
患者:盐酸左痒氟沙星滴眼液
患者:上海市儿童医院看的
医生:您如果是角膜炎，建议再加个贝复舒或金因舒滴一下。
患者:我准备去其他医院试试
患者:复旦大学附属眼耳鼻喉医院如何
医生:现在还有什么症状呢？另外是双眼吗？
患者:眼眶周围有红色肿块
患者:越来越多
患者:眼眶周围有红色肿块
患者:单眼
患者:准备明天去
医生:我是问有畏光，流泪的症状吗？治疗后有没减轻？
患者:没有畏光流泪现象
患者:就是眼睛肿
患者:痒也不痒
医生:要不您明天看看再说，因为角膜炎的话应该再加金因舒或贝复舒滴眼，促进角膜病灶的吸收。
医生:您不行看完再与我联系。
患者:好谢谢。
患者:明天看看再说
医生:不用客气，您可以关注我，欢迎您有问题前来咨询。

Summary:
病毒性角膜炎患者会出现畏光,流泪,眼痛等症状,除了局部点眼药水外,应注意休息,病情变化及时就诊。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: