Dialogue:

患者:你好！我目前失眠有15天了，上了夜班有10天左右的一天晚上回宿舍喝了红牛！下班回去一百天都没睡老做梦！连续有四天都是这样！以前得过颈椎病失眠！做了小针刀手术……失眠就消失…所以我就去中医理疗拔罐扎汗针按颈椎病治疗了……也有效果只是两天还是会失眠！…中间有两年睡得都很好直到现在！中间还吃舒眠胶囊效果也不错……现在我该按什么治疗呢？
医生:你好，以前有失眠症状吗？
医生:晚上几点休息？
患者:说了以前有过失眠！颈椎做了小针刀手术…失眠就消失了……现在彻夜位能眠！
患者:你好我还有下巴周围就是塞的哪里长满豆豆！三年了……一直用派瑞松控制着……请问是什么引起的……是梅毒吗？因为我去找小姐回来没几天才长出来的……
医生:如失眠严重可以服用艾司唑仑1mg晚一次服用，睡眠质量改善后减量停用。面部的豆豆建议到皮肤科就诊。

Summary:
因为失眠很大程度上是和精神压力、情绪不稳以及思虑过多有关的,睡眠习惯不好或者身体某些疾病也影响睡眠,除了治疗基础疾病以外,首先注重精神和情绪调整,睡前用热水泡泡脚,喝一杯热牛奶帮助睡眠,不要想太多事情,别做与睡眠无关的事情。治疗方面主要是安神或者安眠的药物,但不能忽视自我的调整。中药有安神作用,比如安神补脑液,酸枣仁汤,人参归脾丸。西药属于安眠类的药物,主要用于长期失眠的患者,比如阿普唑仑0.4mg或艾司唑仑1mg晚一次服用,睡眠改善后减量停用。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: