Dialogue:

患者:剖腹产后几天拆线？有点贫血（女，34岁）
医生:你好，很高兴为你解答，请问你现在刨宫产几天了？竖口还是横口？第一次还是第二次手术？
患者:第二次手术，现在第九天
患者:横口
医生:你好，一般现在到拆线的时候了
患者:那我下午去拆线
患者:谢谢医生
医生:嗯，好的，不客气！
患者:还有个问题，临产大检查的时候我的游离甲状腺素低，因为快生了，就没吃药，现在生完了，是不是得吃药？
医生:你好，建议你最好在复查一下看看情况，根据复查结果看看
患者:要等到42天的时候吗
医生:嗯，去医院拆线的时候，最好去医院内分泌科咨询一下大夫
患者:怎么看对孩子有没有影响？
医生:你好，游离甲状腺激素低，现在宝宝已经生完了，不一定有事的
患者:哦，好的，谢谢医生
患者:谢谢
医生:不客气！

Summary:
剖宫产术后,一般情况下七到九天拆线,建议你根据自己的情况,适时去医院,让大夫看看伤口恢复情况,适时拆线!甲状腺的问题,建议咨询内分泌科大夫,必要时适时复查甲状腺激素,根据检查结果,听取相关专家或者大夫的建议!祝你身体健康!祝你的宝宝健康快乐的成长。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: