Dialogue:

患者:看书久了，脖子痛，怎么办呀（男，23岁）
医生:你好 很高兴为你解答
医生:可能是颈椎的问题   建议时常做做米字操
医生:就是头前后 左右 斜前斜后的活动活动
患者:颈椎应该怎么保护
患者:在平日
医生:午休的时候不要枕枕头  在脖子下面放一个 大概直径为啤酒瓶子大小的 圆柱体  用毛巾卷成就可以  保持一个颈部的生理弯曲
医生:你也可以去针灸推拿一下 效果不错
患者:我平时特别不喜欢枕枕头，这是好还是坏的？？
医生:不枕枕头可以 这个挺好的  只不过很多人都不喜欢
患者:最近一年可能玩手机太多，加上复习，所以就痛了
医生:所以平时你要多注意自己的颈椎  保护好
患者:好的，谢谢医生
医生:不客气

Summary:
因不能面诊患者,无法全面了解病情,以上建议仅供参考,具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: