Dialogue:

患者:脓毒症一般会留下什么后遗症（男，2个月）
医生:这要看有没有出现并发症，比如脓毒症导致了脑脓肿，就是非常严重的问题，会留下脑瘫等严重后遗症。
医生:如果脓毒症经抗感染后全部杀灭了细菌，而又没有导致并发症，这是可以痊愈的疾病。
患者:已经有肺炎，肝功能损伤了
医生:这两个并发症都可以治疗，如果不导致肺脓肿空洞，是可以治愈的。
患者:关键是现在烧还反复发着，太危险了是不是？
医生:对于一个2月的宝宝，脓毒症确实是比较严重的疾病，但是请别担心，已经确诊了治疗就好办了。主管医生也知道除了根据血培养情况选用敏感抗生素抗感染治疗的同时会保护脏器功能，尽量避免并发症的。
患者:是啊，这个血培养要等好几天，我们家这么小的宝宝如果治好后，生长方面还是跟别的宝宝有所区别的吧，比如说免疫力，抗病毒能力什么的
医生:放心吧，治疗好了就和正常宝宝一样。
患者:嗯，谢谢你医生，祝您与家人幸福平安
医生:不客气，祝宝宝早日康复。
患者:谢谢
医生:不谢

Summary:
根据血培养结果使用敏感抗生素,并注意保护器官功能,预防并发症是治疗脓毒血症的关键。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: