Dialogue:

患者:一种病，跟中风差不多，叫脑转什么（女，15岁）
医生:您好！很高兴能为您解答！
患者:你好
患者:这种病叫什么
医生:您问的是不是TIA，即短暂脑缺血发作！
患者:不是
患者:不能说话，不能动，
医生:脑卒中？
患者:就跟中风一样，但不是中风
患者:不知道是不是
医生:那就是短暂脑缺血发作！
患者:医生好像是说脑转什么，我搞忘了
医生:没有脑转什么这个病啊！
医生:几个字？
患者:三个字
医生:不好意思！想不出来！
患者:什么叫脑战位
患者:脑占位？
医生:脑站位！很多种情况的！
患者:有那些
医生:肿瘤、脓肿、钙化灶！
医生:血肿！
患者:不能说话，人有意识，属于哪一种
患者:是属于血肿
医生:肿瘤、脓肿、血肿！
医生:有外伤吗？
患者:以前动过手术
患者:乳腺癌
医生:转移肿瘤哦？
患者:不是，医生说大脑没事
患者:大脑有点脑梗
医生:有点梗塞还叫没事？
患者:严重吗？
患者:我也不是很清楚
医生:那要看梗塞的部位和面积了！
患者:在那个部位，最严重
医生:脑干最不好的！
患者:好，谢谢医生
医生:不客气！祝您健康！如果您对我的回答满意的话麻烦给个好评！谢谢！

Summary:
祝您的亲人早日康复。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: