Dialogue:

患者:甲状腺功能减退是什么引起的（女，27岁）
医生:有一部分是自身免疫破坏甲状腺引起的
医生:有一部分是垂体方面的病变引起的
医生:还有一部分是不明原因的
医生:基本上大部分是第一种
患者:我现在吃着优甲乐呢
患者:这个平时饮食怎么注意呢
医生:平时饮食倒是不影响什么
医生:主要是您的优甲乐
医生:一定要在早晨吃早餐前半个小时吃
患者:嗯 空腹吃
医生:跟着饭或者饭后吃会影响吸收的
患者:吃完药不吃饭有影响吗
医生:这个倒没影响
医生:但是早餐还是得吃呀
患者:没有特别需要注意不让吃的东西吗
患者:这个是不是影响怀孕呀
医生:尽量不要吃油腻的食物
医生:因为甲减的脂质代谢紊乱
医生:很容易高血脂的
医生:补充甲状腺素在正常水平，并维持，是不影响怀孕的
患者:主要是不正常 正常值最高的范围是4.2 我的是8.88
医生:是TSH吗
患者:没注意
患者:反正高了一半多
医生:应该是的，甲减是这一项会高
医生:如果要怀孕的话尽量要求控制在2.5以下
患者:嗯 检查医生也这么说的
患者:都让我每天吃两片了
患者:如果吃药控制住了 不吃了又上去了呢
医生:那您继续维持，定期复查就行了，尽量保持良好的心情，备孕前稍微运动增强体质就行了
患者:还有这个是不是怀孕了容易流产呀
医生:这个得一直吃药维持的
医生:甲减有流产的风险的
患者:我去年怀孕刚抽血测出怀孕了 没过两天就流产了
患者:然后一直养着也没再要 后来检查这个发现值特别高
医生:嗯，这一次备孕得养好身体了，就像我上面说的那样
患者:好的 谢谢了
医生:不客气😊，祝您怀上健康的宝宝
医生:如果您对我的咨询服务满意，请点界面右上角的评价给予“很满意”的好评，或者在系统提示后评价哦，您的支持是我们优秀服务的动力😊

Summary:
甲减吃药吃补充需要的甲状腺素,并维持在正常水平,对于孕妇的孕程和胎儿的发育都很重要。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: