Dialogue:

患者:最近有前列腺炎，晚上和早晨没有晨勃，（男，22岁）
医生:你好，很高兴为您服务！
医生:勃起困难吗？有无频繁手淫？你怎么知道你有前列腺炎？做过什么检查吗？
医生:除了没有晨勃，还有其他不适症状吗？
患者:我去医院检查过
患者:做过B超
患者:没有频繁手淫
患者:勃起比较困难
患者:最近每天感觉很累
医生:做彩超应该不能确诊前列腺炎的，做过尿液分析和前列腺液检查吗？
患者:没有
医生:那就不能说自己有前列腺炎
医生:还有没有其他不适症状？
患者:但是最近小便尿不干净
患者:有时候内裤感觉湿热
医生:其实别看只是一个晨勃，但是确很复杂呢！最近你觉得很累，这也是一个影响晨勃的重要原因
患者:但是最近我没做什么事
患者:没干活
患者:就是觉得心累
医生:嗯，这样吧！你按我说的做，看看有无改善
患者:我前两天去医院检查，医生还给我开了点治前列腺的药
医生:首先是规律睡眠，不能熬夜！完全戒除手淫，戒除烟酒！然后睡前排干净尿液！
医生:不查尿液分析和前列腺液检查就诊断前列腺炎？就开药？是不是有点武断！
患者:恩
医生:开的什么药

Summary:
首先是规律睡眠，不能熬夜！完全戒除手淫，戒除烟酒！然后睡前排干净尿液！

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: