Dialogue:

患者:心肌缺血的人可以吃阿胶不（男，52岁）
医生:，很高兴为你解答，可以的。
患者:这个病平时注意什么，饮食上呢
医生:有没有高血压病，心肌缺血多久？
患者:没有高血压，是去年体检的，现在就左胸有时痛，吃的复方丹参滳丸
医生:根据你所说情况，心肌缺血可以服用丹参片，地奥心血康胶囊，并且定期复查心电图，心肌酶。
患者:心肌酶是什么
患者:就作心电图就可以呀，有人说48小时的什么准确测
患者:吃地奥或丹参片就不吃丹参滴丸呀
医生:24小时动态心电图吗？如果疼痛最好做心肌酶 心脏造影检查。
医生:可以交替服用
患者:好的，饮食呢
医生:低盐低脂饮食。
患者:谢谢
医生:不客气，这是健康咨询服务平台，提供健康防治措施以及病情评估。 为你节省时间，节省不必要的开支，明确治疗方向。你觉得满意，请点击关注、5⭐评价、心意。

Summary:
根据你所说情况,心肌缺血可以服用丹参片,地奥心血康胶囊,并且定期复查心电图,心肌酶。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: