Dialogue:

患者:癫痫在服药期间还大发作怎么回事？（女，24岁）
医生:您好～请问您查清楚癫痫病因了吗？
医生:你吃药多久了？服用的具体药物和剂量？发作频率如何？
患者:没有查清楚病因， 吃药还不到半年，吃的是德巴金与b6，一天两次一次半颗，是不是用量不够？这两天服一颗一天两次就是两颗
医生:可能与剂量不足有关，可以加到现在的剂量。每次一粒，每天两次。
医生:建议查一下德巴金血药浓度，看看是否达到治疗浓度。
医生:如果达到浓度仍有发作，需要调药或换药。
患者:嗯，好的！要注意一些什么？
医生:发作时注意防止外伤
医生:监测肝肾功能
患者:需要一直吃药吗？能完全治好不？会有遗传不？
医生:一般要长期服药
医生:大多数人可以控制
医生:癫痫虽有一定遗传倾向，但遗传几率很小。只有遗传易感性高，遇到某种环境因素时才会出现癫痫发作，是否发病则由内外因共同决定。

Summary:
癫痫病因是大脑皮层受累继发异常放电。不同发作类型治疗也不同。具体情况需要具体分析,不能一概而论。抗癫痫药物治疗仍发作,要看药物浓度是否达到治疗标准,如果没有,需要加量看看,如果已达治疗浓度,需要考虑换药或联合用药。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: