Dialogue:

患者:直肠息肉切除后12天出血，如何处置（男，46岁）
医生:你好，出血量大吗？是便后出血还是便中带血？
患者:不大，便带血，卫生纸擦总有血
医生:是手术完后第几天出现的？
医生:以前有过吗？
医生:是鲜血便吗？
患者:11月23日内镜术，第二天有血，之后未见血，上班2天，昨晚热水泡脚五分钟，感觉不好，发现出血，擦干后休息直至今早大便见血。
患者:昨晚鲜血，今早大便血暗
医生:这种鲜血便持续几天了？
患者:昨天晚上出血未便，今早便血，用纸擦总有血痕，不多
患者:至前几乎没有
医生:我建议不用太惊慌，一般来说内镜下直肠息肉切除术后出血的现象有，但出血量不会太大，也不会一直持续性的便血，我建议一定要保持大便通畅，保持大便为稀糊状为好，另外戒辛辣和烟酒，还可以坐坐浴
医生:如果出现一直持续性的鲜血便，或血便伴有腹痛，一定要及时去医院就诊
患者:谢谢您！

Summary:
可以先看看，毕竟量不大，也无其他症状，保持大便通畅，清淡饮食，如果出现一直持续性的鲜血便，或血便伴有腹痛，一定要及时去医院就诊

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: