Dialogue:

患者:扁桃体结石怎么办 卡到喉咙洞洞里（女，19岁）
医生:你好，很荣幸为你解答。请问扁桃体结石是单发的还是多发的，如何发现的？平时有什么症状？
患者:白色的东西，有时候自己出来
患者:打哈欠的时候有时候有臭味
医生:有看过耳鼻喉医生吗？
患者:就看过一
患者:次
患者:他们说没事正常
医生:根据症状分析，应该是扁桃体表面的陷窝口脱落的上皮堆积所致，是一种干酪样的东西，有异味的。
患者:白色的吗
医生:白色，或者黄白色，有细菌感染还可以是灰白色的。
患者:对
患者:这个要紧吗
医生:这个本身不要紧，但是，它是一个慢性的感染病灶。请问平时有咽痛，发烧吗，间断性的？
患者:会
患者:这会不会引起口臭
医生:请问一年咽痛几次？每次都去医院吗？
患者:挺多次
患者:没拿去看！熬过去的
医生:分析你的情况，应该考虑是慢性扁桃体炎，建议做扁桃体切除手术。
患者:不是吧
医生:抱歉，上班没有时间，只有业余时间回答。如果不想手术，还有一种方法，定期去医院耳鼻喉科，做扁桃体陷窝冲洗，也可解决口臭。
患者:这个可以清洗？？
医生:扁桃体陷窝冲洗，专业术语。
医生:不是你所想象的清洗。

Summary:
抱歉,上班没有时间,只有业余时间回答。如果不想手术,还有一种方法,定期去医院耳鼻喉科,做扁桃体陷窝冲洗,也可解决口臭。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: