Dialogue:

患者:左耳说话有回音诊断突发性耳聋低频，住院十天 打针过程中耳朵闷、心难受 个人觉得是用扩血管药物的问题，听力恢复未见效出院后双耳都很难受，闷、有拉扯感，左耳还有呜呜声，好像有个水袋逛来逛去，期间心难受，做了好几次心电图都是正常的，出院第三天早上起来感觉脑袋哗哗响左边脑袋发木发麻观察了几天第二次住院，因为听力没恢复医生建议打耳后针是激素又打了9天针加3针耳后针，期间耳朵的问题没有缓解。这两次住院期间都没有头昏噁心，基本没有影响睡眠再次出院后一直很难受，心脏难受，自己监测觉得血压心律都不稳，血压忽上忽下但还在正常范围内，就是连续量血压刚量高压130再量就100了。也不知正常不。最主要的脑袋哗哗响我认为是脑袋而不是耳鸣让我发懵，耳朵有束缚感满胀感，已经影响睡眠了，没办法又去医院，医生又说外观看不出什么，听力检查竟然很好听力恢复了可是对我现在的状况到底该怎么办？（男，40岁）
医生:从资料分析看，基本诊断为突发性耳聋
医生:经过治疗后，基本恢复。
医生:遗留耳鸣  颅鸣
医生:可以观察一段时间看看。

Summary:
从资料分析看,初步考虑为突发性耳聋,建议已经用药,继续观察一段时间。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: