Dialogue:

患者:胸部拍片主动脉硬化，是什么意思啊（男，51岁）
医生:你好！主动脉硬化就是说明你的大血管有血管硬化！
医生:血管弹性变差，血压会较前偏高
患者:需要怎样的治疗
医生:血压、血糖、血脂有事吗
患者:三高
医生:平时控制怎么样
患者:都有服药
医生:血压平时多少
患者:平时没查，这次检查查出偏高，换了血压药
患者:这次做了腹部ct
患者:印象建议：腹主动脉动脉瘤伴穿性溃疡形成：双肾动脉起始处管腔狭窄：双侧髂内动脉及左侧髂外动脉起始处粥样硬化：管月腔狭窄：左侧髂内动脉近段穿透性溃疡：腹主动脉：两侧骼总动脉：骼内动脉：骼外动脉及两侧股动脉近段粥样硬化
患者:今天又做了拍了胸片说是动脉硬化
医生:这种情况应该住院治疗
患者:已经住在医院，就是想知道这种情况是怎样的一种治疗
医生:住的那个科
医生:看你腹主动脉瘤的情况决定
患者:血管外科
患者:医生现在说要做心脏造影
医生:如果瘤大，溃疡比较深，就可能手术治疗，预防动脉瘤破裂
医生:是血管造影吧
患者:这边医生说要做心脏造影，因为平时偶尔会有心绞痛
医生:心绞痛需要做心脏冠脉造影
医生:但是腹主动脉瘤也很严重
患者:嗯，这个要到下个礼拜
医生:应该是要先明确你心脏情况吧
医生:具体你需要咨询你主管医生
患者:现在如果心脏没有问题，腹主动脉瘤怎样的治疗
医生:根据瘤的大小及溃疡情况，看是保守治疗还是手术治疗
医生:因为你的具体情况不详细
患者:保守是指什么？手术的话有没有风险呢？
医生:如果瘤大，溃疡严重，有破裂风险，就需要手术治疗
患者:如果手术有没有风险呢？
医生:任何手术都有风险
医生:根据你的病情决定是否手术
患者:那医生说要装支架是装在肾那边的血管吗？
医生:根据你瘤体的位置

Summary:
具体治疗方案及方法需要咨询主管医生。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: