Dialogue:

患者:结核性腹膜炎会影响生育吗（女，21岁）
医生:你好，结核性腹膜炎，腹腔的黏连对生育是有影响，不过不用太担心一般不会太大，但是您最好控制好结核后再考虑要孩子，抗结核的药物对胎儿影响很大
患者:对盆腔影响大吗
医生:有影响，但很少造成不孕
患者:对盆腔会引起炎症吗
医生:会引起盆腔的粘连，抗结核治疗后，影响不会很大，你现在结核控制好了吗
患者:好了
医生:继续口服药物吗？如果口服药物的话，对胎儿影响大，建议过段时间再要
患者:现在小腹会经常疼，消化功能也很差，经常便秘，
患者:不打算怀孕
医生:抗结核药物可能影响胃肠道，建议口服乳果糖，通便的，
患者:会引起盆腔炎吗
医生:可以的
患者:嗯
医生:加强营养，多吃水果，防止复发

Summary:
结核腹膜炎会对盆腔有影响,但是一般不影响生育,注意坚持药物治疗,放置复发,完全控制后再考虑生育。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: