Dialogue:

患者:九个月蚕豆病宝宝发烧了可以喝小儿柴胡退热颗粒吗
医生:蚕豆病宝宝最好不要用各种中药，成分复杂难以预料。发烧就吃美林就好了
患者:美林喝过了，这两天一直反复发烧，23:30的时候喝过美林了
医生:反复发烧最好上医院，验个血常规帮助判断病原
患者:但是太累了，没等到宝宝退热就不小心睡着了，醒后还一直烧着，很后悔呢
患者:今天去小诊所看了，说是扁桃体发炎
医生:尽快吧。针对性的治疗好过盲目用药
患者:开了药，
医生:不要去小诊所了。很多不规范的
患者:没有流鼻涕，就是发烧，也没有感冒，能喝小儿柴桂退热颗粒吗，大半夜的，我想先试试
患者:大便干结
医生:小婴儿我不会使用任何形式的中药
患者:好吧，但是现在一直烧着，又不能喝美林，很担心，农村里的
医生:松解衣物，用温水擦身，多喝点水。别一来就想着吃各种药。对孩子没好处。
患者:早上一直用温水擦身，但是还是烧，擦着好多了，但一不擦温度又上去了
患者:酒精擦身也试过了，
医生:禁止用酒精给孩子擦身
医生:尽快验个血常规以便针对性治疗
患者:好吧，只能看看明天怎样了
医生:治疗针对性越强，效果越好毒副作用也越小。
患者:好的，谢谢
医生:不客气祝早日康复

Summary:
尽快明确发热病因。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: