Dialogue:

患者:女生多发性皮脂腺囊肿怎样根治（女，16岁）
医生:请您发相片过来看看，我无法判断。
患者:确诊为多发性皮脂腺囊肿，现在特别颈上特别多
患者:影响美观，想根治
医生:相片？
患者:没有
医生:我没有看见皮疹，不好诊断和治疗
患者:我就想咨询一下多发性皮脂腺囊肿根治的方法有吗？
医生:除了手术，没有方法。
患者:那多发性的怎么手术
医生:所以就不理会，不处理，大了手术。
患者:用激光手术可以吗
医生:小的可以，有疤痕
患者:能根治吗？
医生:可以。一般不治疗。有疤痕，得不偿失！
患者:但影响美观啊
医生:做了更影响
患者:得这个病是什么引起的
医生:皮脂腺堵塞。
患者:怎样才能消除皮脂腺堵塞
医生:个人体质。原因不明。
患者:这个是遗传吗？
医生:部分遗传
患者:但我爸妈没有，我奶奶没有，我爷爷有过
医生:部分。
患者:这已严重影响了我的自信
患者:想根治
患者:我爷爷是自愈的
医生:没事的，不影响健康。
患者:长逗是皮脂腺囊肿吗
患者:不过我不长逗
医生:不是。那是痤疮。
患者:主要是长这个会经常发炎
医生:是的
患者:所以很烦
医生:目前除手术，没有其他好方法！
患者:到底是绝症了吗？不能根治
患者:吃西药，中药呢？
医生:不可能
患者:那怎样调节皮脂腺堵塞的症状
医生:没有方法
患者:人群中患这种病的多吗？
医生:太多了
患者:那明星得了这种病咋办？
医生:不理会
患者:哦哦，会使皮肤不光滑吗
医生:会
患者:谢谢，我只是咨询一下。
医生:好

Summary:
祝您健康美丽

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: