Dialogue:

患者:血管硬化       怎么改善！（男，19岁）
医生:你好，这种情况有多久了？
医生:你的动脉硬化怎么来的
患者:量血压量的
患者:他说高   那上面写的38
医生:你好，你说的是血压高么？
医生:多大年纪的人
患者:不是血压高 就是上面有一个数值血管的是38他说高  我二十岁
患者:平时没什么异样的感觉呀
医生:用什么仪器测量的？
患者:量血压的仪器 把手伸里面的那种
医生:https://wapbaike.baidu.com/item/%e5%8a%a8%e8%84%89%e7%a1%ac%e5%8c%96/****?adapt=1&fr=aladdin
医生:你先了解下动脉硬化
医生:你说的这种方法测量动脉硬化不可信
患者:哦哦
医生:这么年轻可以有动脉硬化开始发病，一般仪器是测量不出的
患者:那专业测量动脉硬化去医院怎么检查啊
医生:如果没有症状，没有必要
患者:好的谢谢您
患者:那以后也加强锻炼了
患者:😎
医生:不用，对于动脉硬化预防要做到，1戒烟酒
医生:2低脂饮食，多食蔬菜水果。3多运动。4有一些人可以口服药物预防治疗
医生:动脉硬化有个比喻就是血管老化，水管生锈一样，刚买的水管是不容易生锈的，你这么年轻不会有多严重的硬化。

Summary:
你说的测量方法不是科学的。如果对身体健康想有很好的保养，可以去正规医院做个一般体检。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: