Dialogue:

患者:生理性黄体囊肿可以医好吗？（女，26）
医生:你好生理性黄体囊肿是不需要治疗的。
医生:可以自然恢复。
患者:但是每个月都会痛
患者:想说能不能医好
医生:痛的严重吗
患者:对以后有没有什么影响
医生:生理性的囊肿对以后没有影响。
患者:大概就持续5-10分钟的样子 过了就没事了
医生:那不要紧。你别太担心
患者:一天会好几次
医生:你也可以在这个阶段吗？查一下性激素六项。
医生:看是不是有黄体功能不全的情况？
医生:如果有黄体功能不全的情况补充黄体酮就可以。
患者:在排卵期这个阶段去查吗
医生:是在黄体期查，也就是排卵后一周。
患者:看到有些跟我一样情况的人说 以后同房会很痛 还有怕出血之类的 有点担心
医生:这个不会的
患者:好的 谢谢医生 那我这种情况在平时用不用注意什么
医生:黄体囊肿不会引起性交痛。
医生:注意营养均衡，可以经常多喝一些豆浆。多吃大豆，红枣
患者:好的 以前不会这样的 是什么原因才会导致有这个黄体囊肿呢
医生:这个呢和卵子发育的情况有关系。
医生:也不一定是每次都有。
患者:好的 谢谢医生 这么晚打扰您了 对以后不影响就好
医生:不客气，祝您健康。晚安
患者:晚安。

Summary:
黄体囊肿是生理性的,是排卵后,卵巢,排卵的地方,愈合形成的,不必担心。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: