Dialogue:

患者:我是鼻甲肥大，慢性鼻炎反复刺激导致骨质增生，引起鼻甲肥大。之前动手术太紧张，两次都没办法做，后来只好出院。现在我想用喷雾剂缓解，请问医生，哪种可以通畅的喷雾剂效果比较好？（男，18岁）
医生:你好，请问你有鼻塞头痛的不适吗
患者:就是鼻塞严重，而且一直用喷雾剂。之前用了一款喷雾剂导致鼻塞严重，后来换了别的喷剂有所缓解，但是还是只能维持，我想用哪种喷雾剂比较好？
医生:这样的话首先是手术治疗，而且是也是最好的治疗方案，你如果选择手术的话局麻做不了，可以适当选择全麻，这样可以避免紧张引起的一些反应，喷剂的话建议试下曲安奈德
患者:当时第二次进手术室就是要做全麻，但是打麻药前测心率高达150，后面就没做了。
患者:好，谢谢医生的推荐
患者:万分感谢
医生:不客气

Summary:
患者情况为鼻甲肥厚,一般首选手术治疗,建议患者试用曲安奈德。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: