Dialogue:

患者:毛细支气管炎严重吗，怎么治疗（女，8个月）
医生:你好，请问宝宝八个月吗？体温正常吗？具体有哪些症状？
患者:体温正常，喉咙有痰，有点咳
患者:做的雾化和输液，感觉没什么好转
医生:宝宝八个月吗？有喘吗？症状出现多久了？做了哪些检查？
患者:有点喘，在三四个月的时候就发现喉咙有痰，去医院检查，医生说没事，不用做雾化
医生:宝宝八个月吗？这次症状出现多久了？做了哪些检查？
患者:嗯，八个月
患者:没做过检查
医生:这次症状出现多久了？那怎么确诊的毛细支气管炎？雾化和输液都是用的什么药，分别用多久了？
患者:我是帮朋友问看，她说这种病是不是只能做雾化和输液
患者:平时需要注意哪些呢

Summary:
这个多病多由病毒感染引起，急性期会导致喘息严重，所以雾化治疗效果很好。如果有痰的话或者合并细菌感染，需要输液抗菌以及祛痰治疗。平时要多喝水，感冒的人要与孩子隔离，预防感染很重要。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: