Dialogue:

患者:肌肉软组织韧带损伤。（男，16岁）（男，15岁）
医生:你好，受伤多长时间了。
患者:已经三个星期了，这两天用了用红花油，感觉好多了，但是跑步时，腿没有以前自然，很别扭，不知怎么回事，腿根这个部位，走路没什么事，有时咳嗽时还有些疼
患者:？
医生:还是肌肉拉伤，恢复时间不够
患者:还要多长时间呢
医生:大腿根?
医生:伤筋动骨一百天
患者:大腿上步部的一块突出的骨头
患者:不碰不疼，碰一下有些疼
医生:股骨大粗隆，臀中肌止点，别碰给它恢复时间，以后没影响
患者:自从有一次跑过2000米之后就开始了
医生:调整你的训练计划
患者:我现在也可以跑，但是跑步时感觉别扭，没有以前自然
医生:时间长了，恢复正常了后，协调性就好了，但要时间，不要暴力，可适度进行肌肉牵拉柔韧性训练，慢慢来
患者:那咳嗽时那个部位疼是怎么回事
医生:全身肌肉都在收缩，包括它
患者:那可以用红花油摩擦哪个部位嘛
患者:？
医生:可以，换"扶他林乳膏"用一下吧！
患者:对其他没有影响吧
医生:那些?
患者:伤的部位
医生:没有

Summary:
伤筋动骨一百天。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: