Dialogue:

患者:甲状腺癌转移肺，转移脑（女，54岁）甲状腺已经全部切除
医生:你好，现在有什么症状，甲状腺癌多长时间了，有没有手术
患者:第一次手术医生没有切干净，也没有让服碘131，手术后半年咳血，去医院检查转移了，让二次手术，然后服用碘131
医生:化疗了吗？
患者:第一次没有
患者:上个月刚做二次手术
患者:这个月要服用碘131的，头痛，呕吐，怀疑脑转移，
患者:做了脑部核磁共振，确定脑转移
医生:我是内科，不太清楚外科手术的情况，不过根据我的判定，有些情况下，手术不可能完全切除病变
医生:病人多大年龄了
患者:51
患者:是的，切不干净，要服用碘131进行清理
医生:年龄不大，化疗的病人的确是痛苦的，要照顾好病人，注意清淡饮食
医生:病人知道病情吗？
患者:不知道
医生:暂时不用告诉病人，积极治疗

Summary:
积极治疗,要照顾好病人,注意清淡饮食。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: