Dialogue:

患者:髌下韧带损伤，怎么治疗（女，22岁）一年零四个月了
医生:如果没有断裂，应该石膏固定。
医生:这么久了啊？
患者:总是疼，酸疼，感觉胀胀的疼
患者:恩，对啊
患者:我是运动员，每天都有不同强度的训练，是不啊会越来越重啊
医生:那你应该注意保护
医生:不要疲劳
医生:多理疗一下
患者:能养好吗？
医生:可以养好
医生:很少出现有人髌韧带断裂的
医生:但是还是要注意保养
患者:这个😣，要不要再进一步做检查呢
患者:我怕有积水什么的
医生:积水指的是膝关节，韧带不会积水的
医生:检查与否，治疗都是要理疗的
患者:哦，无知了。。。
医生:同时减少活动
患者:理疗觉得没什么效果啊
医生:最关键是减少活动
医生:这个才是病因所在
患者:这个。。。能根治吗？用做手术吗
医生:根据你的病情，暂时不用手术
医生:但是还是不要过于疲劳，免得日后慢性疼痛
患者:哦，好的，谢谢医生了
医生:不客气!如果以后有问题咨询，关注我就可以了，可以随时咨询，我和我的医疗团队尽力给你提供最好诊疗建议。
患者:好的
医生:祝你注意休息，早日康复!
患者:谢谢
医生:不客气!如果对我的诊疗意见满意的话，可以给个好评。谢谢。
医生:谢谢你
医生:如果有骨科问题，我尽力帮你解答
患者:我再挺挺看，不行的话，我就去医院找您看看
医生:好的
医生:你也是吉林市的啊
医生:我明天就出诊
患者:对啊，我再恢复一段时间的，觉得不好的话，就过去。
医生:好的
医生:先养养
医生:温水泡澡

Summary:
软组织慢性损伤都要减少活动,局部理疗处理。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: