Dialogue:

患者:焦虑  震颤  心悸  心动过速      消化性溃疡    腹泻（男，13岁）还有肚子饿得快，头晕
医生:你好，做过甲状腺方面检查吗?自己平时的心率呢？紧张会心跳加快的。
医生:焦虑状态会造成以上各种症状。
患者:嗯对
患者:平时都正常
医生:焦虑发作后，影响内分泌，产生相应激素，从而引起相关症状。关键是控制焦虑发作。
患者:哦
患者:会不会是低血糖啊？
医生:平时自我调适，实在不行，就需要找精神科大夫评估，看看是否需要使用药物。最好能够避免长期用药，因为药物有不少副作用。
患者:哦哦哦
医生:不过，如果实在不行，还是要用药啊😊不能讳疾忌医😊

Summary:
焦虑状态会造成以上各种症状。焦虑发作后,影响内分泌,产生相应激素,从而引起相关症状。关键是控制焦虑发作。平时自我调适,实在不行,就需要找精神科大夫评估,看看是否需要使用药物。最好能够避免长期用药,因为药物有不少副作用。不过,如果实在不行还是要用药,不能因为害怕药物有副作用而讳疾忌医。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: