Dialogue:

患者:最近总是担心自己得了什么大病，心慌焦躁不安怎么办，感觉自己活不长了，总害怕自己得癌症了，还感觉这里也疼，那里也疼（女，16岁）我好害怕总是想着可是不住自己我经常心慌我一直觉得是焦虑症但我现在又怕是甲亢万一是，我不敢面对
医生:您好，您以上情况多长时间了？
患者:一个月了吧
患者:我最近身体不好
患者:鼻塞，咽喉肿痛，说话声音嘶哑
患者:干疼
患者:吃药吃了十多天了，没多少好转
患者:所以我好害怕
医生:平时身体状况怎么样？
患者:我会不会得癌症了医生
医生:您年龄多大？做什么工作？
患者:我前一个月还一直干咳，肺部ct显示一切正常，也没哮喘，但是现在有时候大笑或者呼气就感觉嗓子痒想咳嗽
患者:16，身体一般，我觉得不好
医生:近期天气雾霾严重，好多时候与天气有关
患者:我好害怕，医生我不会快死了吧
患者:我们这里没有雾霾
医生:不会的，分析考虑您有些焦虑，建议您先休息好，减少学习压力，咽部情况可以去耳鼻喉科看一下
患者:我看过耳鼻喉，就是按照那个医生的要求吃的药，现在都好几天了，没多大好转
患者:那个淋巴滤泡感觉也没变过
患者:医生，我不会是甲亢吗，我没突眼，脖子也不大，就是心慌害怕焦虑
医生:建议您可以换家医院看看，改善一下治疗方案
患者:要不您帮我看看？
患者:我把检查的东西发给您
医生:如果您怀疑有甲亢，您查一下甲功就解除您的疑虑了
患者:甲亢是不是很可怕医生
医生:没有那么严重，现在属于常见病
患者:我应该查甲功几项
患者:为什么我的咽喉总疼还想咳嗽啊
医生:您就查甲状腺功能就行，一般为五项
医生:考虑您有咽炎可能
患者:咽炎很难好吗，我有慢性咽炎
医生:平时注意饮食起居规律，不要熬夜，忌食辛辣油腻食物，忌烟酒，减少学习及心理压力，加以适量锻炼，没什么大碍

Summary:
祝您健康快乐,家庭幸福。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: