Dialogue:

患者:植物神经紊乱多久可以恢复？（女，28岁）
医生:具体需要看病情严重情况，治疗效果因人而异，有的人不能很好配合医生的建议去做，效果肯定差一些，部分症状较轻的也可经过自己调节恢复。
患者:我该怎么做
患者:医生
医生:建议你到医院心理门诊就诊，在医生指导下治疗
患者:那不是白问啊
医生:也可以选择找个中医当面把把脉，调理一下。这种情况通过文字是很难给您治疗的。抱歉。

Summary:
患者说自己有植物神经功能紊乱,这种疾病恢复的时间,个体差异很大,原因很多,家庭因素,工作因素,人际关系,个人性格,既往潜在疾病等等都可能是影响因素,需要心理科医生进行详细的检查和了解,当然部分患者可以通过自己生活工作的调节,比如给自己放个假,放松几天。或选择中医方面把把脉调理一下身体也可能很快恢复。但具体恢复时间还要看患者病情严重程度和配合治疗情况。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: