Dialogue:

患者:上呼吸道感染和肺炎的症状有什么不同
医生:上呼吸道感染一半不会持续发热，咳嗽症状少或较轻而肺炎病情重，持续发热，咳嗽，甚至胸闷痛，呼吸困难
患者:21天的婴儿也会咳嗽吗
医生:会的。如果持续发热，赶紧到医院儿科看一下吧！
患者:没有发热，但呼吸有点快，嘴唇有时间发紫，呼吸有时候像打呼噜一样有呼呼的声音
患者:有时间嘴上还吐泡泡
医生:那就可能是小儿肺炎了，这是一般来说是容易转变成重症，我建议立即去儿科医院就诊，一点都不能耽误，快！
医生:口唇发绀说明缺氧了
患者:嗯嗯，前天去过医院，他们说是上呼吸道感染，也抓了药，不过感觉没效果
患者:担心他们是不是诊断错了

Summary:
小儿肺炎容易转变成危重症，不要在家自己随意用药，如果高烧不退、呼吸变快、口唇紫绀说明缺氧，病情重，应最快的速度到专科医院就诊！

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: