Dialogue:

患者:因炎症引起的假性尖锐湿疣怎么办（女，19岁）
医生:你好、美女、假性湿疣对身体健康没有影响的、不需要治疗
患者:可是摸起来像小豆豆一样，
患者:感觉不好
医生:我理解你的心里、
医生:女性几乎人人都有的
患者:可是也不会像我这样吧，他会不会变成真的
医生:绝对不会
患者:它会自己消吗
医生:不会、分泌物分泌少、可以缓解
患者:可以根治吗
医生:这个不是病、
患者:做了两次人流以后还会怀孕吗
医生:可以的
患者:期间隔了三年
医生:没问题的
患者:不会造成流产吗
医生:这个没有必然联系
患者:不是说流产做多了就会造成滑胎吗
医生:具体的情况你的咨询妇科、我是皮科医生、太详细的我就不能帮你解答这个问题、请理解
患者:她会给另一半造成影响吗？
医生:假性不传染的
患者:好的，
医生:👌

Summary:
调整情绪、正常生活。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: