Dialogue:

患者:心脏神经症是一种严重得心脏病么（女，23岁）
医生:您好！很荣幸能帮助你！
医生:有什么不舒服？
医生:在不
患者:我已经确诊了服药一个月了已经吃完了，
医生:你吃的什么药，在什么级别医院？你有什么症状？
患者:安眠乐，还少胶囊，振源胶囊
医生:你现在有什么不舒服？
患者:哈尔滨一大二院
医生:嗯
患者:虽然不总难受了，但是环境一发闷我就难受还是胸口闷，我做过心电，心率不齐，心肌缺血
患者:环境一闷热我就受不了，心跳我摸脉搏跳得很快，然后我就一直喘然后就浑身无力
患者:没吃药时候我一生气胸口就不舒服特难受还上不来气，吃完一个月得药生气也不难受了
医生:心脏神经症是一种病，但是不是心脏器质性病变
患者:就是还是受环境影响，有时候气味重我也上不来气
医生:如果症状缓解不用吃，建议调整好心态
患者:我做过心脏彩超没毛病
医生:建议看看心理科
医生:对什么检查都没事
患者:？看心里科？难道是心理有病！
患者:但是我确实是心率不齐啊心跳跟这个没关系嘛
患者:还心肌缺血
医生:没关系，多数人都有这个心率不齐
医生:您多大年龄？
患者:23
医生:心电图有缺血并非真正的缺血，心电图受很多因素影响
患者:有一次有个中医说我只要一生气心脏就会供血不足导致胸闷上不来气
患者:而且我还贫血
医生:最好控制情绪，
患者:那个中医给我把脉说得
医生:为什么贫血
患者:缺铁性贫血
医生:有血常规化验吗？
患者:最近总头晕，蹲着一起来眼前一片黑晕的直晃
患者:我带孩子时候就是，生完孩子后大夫让我吃硫酸亚铁少，我就吃一瓶也没有按时吃贫血肯定补不上的
医生:现在接着吃，有没有偏食或吃的少，
医生:或者有没有月经量增多
医生:有没有大便发黑？
医生:如果没有建议口服硫酸亚铁，一个月，然后复查血常规，再决定吃不吃
医生:如你有贫血考虑，心脏症状是贫血所导致

Summary:
建议复查血常规,如果贫血,建议积极治疗贫血,心脏症状可以缓解。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: