Dialogue:

患者:我的手和脚被电击伤怎么看（男，51岁）
医生:你好！请问是哪种电击伤？如果是家用电的话，单纯治疗皮肤表面的电烧伤就够了，如果是高压电击穿组织，则可能还存在内伤，就必须去医院就医，行相关检查了
患者:，应该是380电压，从右手到右脚各一伤口
患者:电压是从右手到右脚的
医生:可能会有组织击穿的情况。应该是右手接电，右脚接地的状态。电击时间多久了呢？过电区域的颜色有无发白发黑或者发紫？局部的皮肤感觉还正常吗？
患者:昨天下午被击的，伤口发白
患者:有些疼
医生:可能会出现局部的小片坏死或者溃疡。天气炎热须预防感染，建议保持伤口部位清洁干燥，每天用碘伏之类的消毒剂清洁伤口破损处，如果出现较大溃疡或者疼痛渗液明显，则须尽快就医
患者:我现在涂的烫伤药，有疼痛 渗液
医生:最好去医院面诊一下更为稳妥，挂外科号。击穿性电灼伤的损伤深度一般都比较深的

Summary:
击穿性电灼伤的损伤深度一般都比较深,出现苍白渗液,多提示损伤程度较大较深,最好去医院面诊一下更为稳妥,挂外科号。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: