Dialogue:

患者:右腿膝盖疼痛，是关节炎吗？（男，28岁）
医生:你好！你的关节疼痛有多久了？关节炎可以引起疼痛，但疼痛不一定是关节炎
医生:有没有外伤史
患者:没有
患者:左腿有的时候阴天也会偶尔疼，可能是类风湿关节炎
医生:类风湿性关节炎多见于四肢小关节！
医生:你做过什么检查没有？
患者:没有
患者:我小关节倒不疼
医生:风湿，类风湿一般多少对称的
患者:就是两个腿膝盖
医生:如果只有一个膝关节疼痛，你可以拍片
医生:或是MRI
患者:只拍膝盖就可以了吗？
医生:平时做什么工作或是运动
患者:MRI是什么？
医生:如果没有明确外伤史而且症状不明显
医生:适当到休息保暖多能解决问题
患者:膝盖没有外伤史
患者:好的，谢谢李医生的耐心解释

Summary:
膝关节疼痛原因很多。可以行相关检查排除！目前你的症状不明显，适当休息，保暖。如没有缓解，去医院检查后再联系我

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 膝关节疼痛