Dialogue:

患者:我被医生确诊为突发性耳聋        还能治好吗？（男，22岁）
医生:从资料分析看，考虑为突聋。
患者:你好   医生请问下我怎么医治比较好
医生:突发性聋治疗目前多采用综合治疗的方法，有效率在70--80%左右。开始治疗的时间与预后有一定的关系，因此应该在发病后7～10天内尽早治疗。
医生:多长时间了？
患者:6天
患者:意思就是还是去医院住院治疗吧？
医生:建议住院输液治疗
患者:那好的   谢谢
医生:预后良好
医生:别客气
患者:我办理入院来了
患者:预后是什么？
医生:预后是指预测疾病的可能病程和结局。它既包括判断疾病的特定后果（如康复，某种症状、体征和并发症等其它异常的出现或消失）。也包括提供时间线索，如预测某段时间内发生某种结局的可能性。
患者:好吧
患者:谢谢了
医生:别客气

Summary:
突发性聋治疗目前多采用综合治疗的方法,有效率在70--80%左右。开始治疗的时间与预后有一定的关系,因此应该在发病后7~10天内尽早治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: