Dialogue:

患者:宝宝流鼻涕怎么区别感冒还是鼻炎（男，13个月）
医生:您好，很高兴为您提供咨询服务
医生:请问宝贝以前患过鼻炎吗？
患者:有啊前段时间流了一个月左右的鼻涕，去看了耳鼻喉科说是鼻炎，用药以后就好了，现在又有鼻涕，一下黄涕一下清涕，鼻子都弄破皮了
患者:前天去看了医生，开了点药，但是鼻涕还说流不停
患者:我就分不清是鼻炎还是感冒
医生:一般感冒的鼻涕是白色的，不太稀，也不是黄色浓稠样，通常起病前有发热头痛乏力流眼泪等等伴随症状
医生:鼻炎的鼻涕要么是反复的黄绿色粘稠状，像浆糊一样，要么像无色的清水哗哗的流，没有前面说的伴随症状
医生:如果感冒持续10天以上还没恢复，多伴有鼻炎发作
患者:那鼻炎用什么药呢我之前开的药听说宝宝不能长期使用
医生:鼻炎一般注重鼻腔的清洁护理，吃药反而是其次的。
医生:鼻炎有很多种，普通鼻炎鼻窦炎合并细菌感染的时候要用抗生素＋稀释鼻涕的药，配合鼻腔清洁。
医生:过敏性鼻炎需要服用抗过敏的药物而且要检查过敏源到底什么过敏，减少过敏物质的接触才能很好的控制鼻炎
医生:在还没确诊什么鼻炎之前自己不要去药店自行买药吃或者买药喷

Summary:
鼻炎症状咨询。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 鼻炎