Dialogue:

患者:医生您好，脑血管性头痛，该怎么办？（女，22岁）
医生:姑娘你好去医院神经内科就医了吗？诊疗过吗？效果如何？
患者:头痛有十多年了，去神经内科看过很多次，做过颅脑CT，脑电图，血常规等检查，都没问题，每次头疼就吃止痛药
医生:是的妹妹这个病比较顽固反复发作。
医生:妹妹服用过中药治疗吗？
患者:也看过几次中医，喝了中药，但效果不是很好
医生:临床上，患者服用镇脑宁胶囊止痛，对症治疗效果还可以，挺满意的，请妹妹试一试。
患者:而且现在发作的越来越频繁，持续的时间也更久，一般四天才好
医生:姑娘受罪了
患者:好的，谢谢！
医生:不客气，谢谢您的垂询和评价呀！祝你早日康复呢姑娘。
医生:给你发一张春雨优惠券，复诊时使用。
患者:谢谢
医生:再会了姑娘,祝你早日康复呀，抓紧就医复查呀！

Summary:
再会!祝您平安!幸福!万事如意!早日康复啊。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: