Dialogue:

患者:伤寒严不严重？？？？？（女，19）
医生:以前算是比较严重的疾病。
医生:现在有特效的抗生素是可以完全治愈的。
患者:是不是，吃点药就会好了
患者:伤寒是什么原因成这样的呢？
医生:伤寒杆菌引起的。
医生:也没有那么容易治愈。
医生:最好到感染科去咨询。
医生:也可以到消化内科
患者:哦
医生:😊
患者:伤寒早点去治愈好，如果晚了后果严不严重的。
医生:看不明白？
医生:什么病不都是早治疗好。
患者:哦
医生:不要发个感叹词。
患者:不是很明白
医生:早治疗。
患者:如果去医院检查怎么看那一科医生好呢
医生:感染科、消化内科都可以。
患者:治愈大概要用多少钱
医生:不清楚。
患者:治疗
患者:哦
医生:都不了解你的病情，怎么可能知道花费。
患者:你是医生都不知道么
医生:大夫又不是会计。
患者:我的脚上出现了起白点，有时候被空调吹到了就会痛
患者:这个是不是伤寒的病情
医生:有可能会出现出血点，但不会出现白点。
医生:可能与伤寒没关系。
患者:就是有一个地方出现了血点后，不久就起了白点。
患者:血点不是很多两个而已
患者:白点就比较多一点
患者:这个又是什么原因呢
医生:抓紧到医院看看好吗？
患者:吹到空调我的那个脚就会痛，如果没有吹到空调就不会痛
患者:一号才休息
医生:看病怎么能等时间呢！

Summary:
如果是伤寒,不能等时间的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: