Dialogue:

患者:得了隐匿性肾炎怎么办~（女，21岁）
医生:您好，好像您咨询过，是吗？
医生:最近又查尿了吗？
患者:查了
患者:复查以后尿潜血仍然阳性
医生:把结果发我一下
患者:镜下红细胞3.3hpf 然后红细胞18.8ul
患者:没有带身上
患者:其他都正常
患者:就是尿红细胞+
医生:如果不想继续观察，建议您就行肾穿刺病理检查
患者:我做了三次尿常规尿潜血都是阳性
患者:红细胞相位和肾功能都还没有做过
患者:不过我自己觉得八九不离十了
医生:肾功能现在肯定没事。我到建议您做一个红细胞位相
医生:不要自己猜测
患者:我好害怕肾功能有问题
医生:尿中有潜血问题到不大，就怕尿中有蛋白，您现在没有。这还可放心点
患者:我现在每天一夜睡觉 然后4-6点一定会起来上个厕所
医生:肾功能肯定没事
医生:这个也没事
患者:我这几天有感觉自己尿里好像有小泡沫
医生:只要晚上别超过3次就可以，一般1-2次
医生:正常情况下就是有的
患者:我就是早晨有时候5点多 有时候6点多上厕所
患者:我在便池里看有
患者:然后我自己有尿在尿杯里面看
医生:那是正常的
医生:您结婚了吗
患者:还没有结婚
患者:才21岁
医生:哦
患者:😂我就是一个月前尿路感染
患者:然后去做尿常规发现的尿潜血
医生:有性生活吗
患者:第一次检查的时候红细胞有超3个 后来两次去检查红细胞在正常范围
患者:但是尿潜血都是阳性
患者:有性生活
医生:再待一段时间看看
医生:尿潜血消失比较缓慢
患者:医生 如果我想做尿红细胞相位
患者:我是留晨尿吗

Summary:
如果不放心的话，就需要做肾穿了。可以继续观察看看

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: