Dialogue:

患者:变应性血管炎头晕正常吗（女，12岁）
医生:你好！头晕是持续性还是阵发性发作？有无头痛及其他不适？
患者:阵发
患者:浑身无力
患者:精神不佳
医生:有无恶心呕吐及发热？这种情况多久了？
患者:没有恶心呕吐及发热
患者:头晕从昨天开始
患者:浑身无力是半个月前
医生:贫血，感冒受凉及劳累，休息不好等因素均可导致。
医生:变应性血管炎以下肢发生红斑结节为主，有压痛，也可伴有紫癜、紫癜性丘疹、风团、丘疱等皮损。
患者:没有感冒，也没有贫血
医生:建议到医院检查明确。
患者:是皮损现象
患者:还会伴随关节疼痛
医生:到医院由医生面诊查体后判断。
患者:伤口疼痛也会有
患者:而且是经常性
患者:皮肤有溃烂现象
医生:疾病的诊断需要面诊医生综合查体结合相关检查才能明确。
患者:周围时常会一点点肿
患者:谢谢您
医生:不客气，谢谢咨询！有问题可再关注咨询，祝开心！请顺便给予评价，谢谢！

Summary:
疾病的诊断需要面诊医生综合查体结合相关检查才能明确。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: