Dialogue:

患者:请问神经官能症算不算疑难杂症？（男，26岁）
医生:神经官能症是无能的医生制造出来的病，理论上说是没有这个病的。但有时候病人说不舒服了，医生有诊断不出来是什么病引起的，就说人家是神经官能症了。
医生:神经官能症是无能的医生制造出来的病，理论上说是没有这个病的。但有时候病人说不舒服了，医生又诊断不出来是什么病引起的，就说人家是神经官能症了。
医生:刚才一个字打错了。
医生:所以说不是疑难杂症
医生:一般来说都是最轻微的症状，轻微到医生都无法用明确的疾病来诊断，才诊断为官能症的。
患者:我是胸闷气短有一年时间了   特别是吸烟后和雾霾天  去医院做心肺所有的检查都正常  医生说我是神经官能症  所以我也比较困惑  但这种憋闷的感觉确实很痛苦啊！
医生:建议你先戒烟，适当运动和娱乐。你太年轻了，不太可能有什么大的问题。你的心脏都检查了哪些项目？

Summary:
我强烈反对神经官能症的诊断！本来人家没有明确的疾病，只是一些亚健康状态，你非要给人诊断一个病症，既不科学，也不利于人家的恢复。本来人家可以通过休息和生活调理恢复的，你偏偏让人家吃药，虽然都是些谷维素之类的安慰剂，但毕竟是药，会无形中增加别人恢复的难度。需要科普一下这个知识。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue: 亚健康, 谷维素

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 神经官能症