Dialogue:

患者:宝宝急性支气管炎 反复感染 请问该怎么办（男，2岁）
医生:你好，请问宝宝2周岁吗？
患者:是的 宝宝一直在服药 咳嗽快一个多月了 最近吃阿奇霉素 孟鲁司特纳 肺力咳 症状明显减轻了 一天咳嗽四五次 我以为要好了 就早上喂了几口蒸蛋 结果下午睡醒又咳嗽频繁了
医生:可以口服匹多莫德口服液增强抵抗力
患者:这一个多月以来一直在服药 中心药都在吃 咳嗽一直不断根 好的时候就偶尔咳 如果沾肉 鸡汤 鸡蛋 就严重了
医生:孩子感染时抵抗力低下，容易被周围的人再次交叉感染。首先要保证环境，其次要均衡、清淡饮食
患者:上一次咳嗽 也是咳了快一个月了 一直不断根 后来急性肠胃炎轻度脱水 就输液了 当晚就咳嗽减轻 第二天就完全好了 请问这种情况 会产生依赖吗 宝宝只输过那一次液体
医生:不会依赖，但孩子抵抗力比较弱

Summary:
有事可以再联系。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: