Dialogue:

患者:宫颈囊肿是引起的呢？分良性恶性吗？（女，36岁）
医生:你好，宫颈囊肿是宫颈柱状上皮外移形成的生理性囊肿，不是疾病，没有良性恶性说法
患者:那内膜息肉一般多久成为癌症
医生:内膜息肉怎么是癌症？诊刮就可以处理啦。内膜息肉大多由于内膜炎症增生导致
患者:所以内膜息肉也没有恶性和良性吗？
患者:是做刮片吗
医生:内膜息肉当然有良恶性区别，必须刮宫，诊断性刮宫
患者:如果是恶性的话会怎么样？
医生:别紧张呢，也不要胡思乱想呢。没那么恶性，放松心情，乐观一点
医生:先处理问题
患者:哦哦
患者:谢谢
医生:别吓唬自己呢。真有问题，我们再解决哦
医生:宫内膜息肉90%良性
患者:非常感谢
医生:不用谢。祝您新年快乐
患者:同乐

Summary:
宫颈囊肿属于生理性改变,不需要处理。宫内膜息肉需要积极处理,建议诊刮手术。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: