Dialogue:

患者:血友病的遗传可不可以鉴定？（女，25岁）儿子三岁有血友病，八因子含量很低
医生:血友病的遗传鉴定比地贫麻烦很多，需要先证者的血样，也就是上辈被肯定的血友病患者或携带者
医生:你为何想要遗传鉴定？打算要二胎？
患者:是的，我儿子是家族里边第一个血友病
医生:这个基因都是女性携带者传下来的，除非是突变。也就是说，最大可能是你是携带者，你母亲是携带者，你姥姥是携带者。
医生:由于你儿子已经确诊为血友病甲，那么他可以作为先证者，向上逆推，只要有一环节不符合，即可认为是突变
医生:实际上，只要逆推到你就可以了，一旦证明你是携带者，你的二胎就需要在孕早期进行绒毛活检。如果你不是携带者，那你儿子是突变，你的二胎不受影响
患者:绒毛活鉴到几个月做好？
医生:这个我不熟悉，建议咨询产科医生。肯定是孕早期，孕中期就可以查羊水脱落细胞了
患者:好吧

Summary:
血友病遗传检测需要到有国家认证的医院进行。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 血友病