Dialogue:

患者:医生，梅核气和咽炎一样吗？（女，18岁）
医生:是的，一个是中医说法，一个是西医说法
患者:那梅核气会不会导致胸闷气短气虚的症状呢？
医生:一般不会
患者:运动后咽部异物感加重，或者有时候生气。心累。就是那种想哭但是憋着的感觉。
患者:晚上老感觉嗓子有泡泡，特别干。睡下自己往里面吞气，但坐起来就不吞气就会把吞进去的气打嗝打出来
医生:做心电图检查
患者:心电图没异常。
患者:胸片，心电图，血常规都做了
患者:没问题。
医生:电子咽喉镜呢
患者:喉镜准备去做还没做。咽炎肯定有，还有鼻炎
患者:鼻窦炎，左鼻孔里面痒，流感期间或者秋季春季就会肿
患者:用手电自己都能看到肿的一个包
医生:上传照片看一下
患者:现在没有，
医生:照一个
患者:鼻子现在还好，就是胸闷
医生:去呼吸内科看一下

Summary:
祝早日康复。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: