Dialogue:

患者:患者，女性，48岁，体检发现左肾上腺占位7天，主述入院，诊断位嗜铬细胞瘤，既往高血压5年，平时血压最高高达250～130.糖尿病7年，未给予系统治疗，之间方案嗜铬细胞瘤切除术（女，56岁），患者入院后完善相关检查，予多沙唑秦控制血压，并鼓励病人大量饮水，每天静脉补液500-1000ml，一周后血压控制在130到90心率小于90.hct小于45％.常规胰岛素，控制血糖正常范围，患者入室后东静脉穿刺，于连硬复合全麻下行腹腔镜下嗜铬细胞瘤切除，书中出现血压突然270到180是高血压危象吗
医生:嗜i铬细胞瘤手术是首选治疗方案，因为是一內分泌肿瘤
医生:手术中不免触碰，引起相关内分泌物质进入血液，引起血压升高，
医生:往往是一过性的，也是手术中的难关，一般麻醉师有经验的话都能处理，这与一般说的高血压危象还是有区别的

Summary:
肾上腺嗜铬细胞瘤,手术切除是根本,切除后可根治,预后较好。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 肾上腺, 嗜铬细胞瘤