Dialogue:

患者:结肠息肉会导致腹泻吗，（女，30）
医生:您好，很高兴为您解答问题！
医生:请问已经确诊了吗？具体是在那一段，数量多少，大小如何？
患者:恩，0.4小息肉，表面光滑！近脾曲发现的
患者:降结肠
患者:一个
医生:一般腺瘤性息肉临床症状很少，少数有大便改变，炎性息肉的大便改变就较多。
医生:理论上这一个息肉不会引起腹泻。最近是否有其他诱因？
患者:我有慢性胃炎
患者:肠镜没显示我有肠炎啊
患者:老是左侧肠鸣，胃有时候也会咕咕叫
患者:下腹总是痛
医生:目前腹泻情况如何，一天几次？大便颜色和形态如何？
患者:肚脐周围，痛有一个多月了，
医生:做了大便常规化验吗？
患者:现在都会胃痛了
患者:做了都没问题
患者:腹泻一天就一次
患者:有时还有大便感
患者:大便软，有残渣，
医生:大便成形吗？还是稀的？
患者:啦出来是成型的，冲走就像腹泻一样
医生:请问是每天只解一次大便吗？
患者:下腹痛腹胀
医生:饮食习惯是不是不太好？
患者:恩
患者:每天固定在中午十一点到一点
患者:也没有啊
患者:都在家吃，
患者:只知道不能吃生冷硬食物
患者:老打嗝
医生:首先，您目前的情况与腹泻还是有些差别。一天一次规律的排便属于正常情况，只是腹痛要考虑一下是由何病引起。
患者:请问我这是什么原因啊，胃不好还是肠不好
医生:目前用手按压腹部，会有具体的痛点吗？有
患者:有
患者:就是肚脐周围
医生:腹痛一般在什么情况下发生？
患者:吃完饭，或者有大便感
患者:早晨起来是最舒服的
患者:会不会是结肠癌，好怕
医生:不必过度紧张
患者:我这样是什么问题呢
医生:建议您先观察，三餐定时定量，避免过饱，避免过冷过热和辛辣刺激食物。
患者:息肉会癌变吗
患者:我这样的
医生:不排除胃炎可能
医生:增生性息肉是不会恶变的，但性质均需做活检才能明确。
医生:另外建议您可以去做一下胃镜和全消化道消化道钡餐，进一步排查一消化道病变，因为一般肠镜是无法检查小肠病变的。
患者:好的，谢谢
医生:不用客气！很高兴为您解答问题，希望以上信息能帮助到您，如果您觉得很满意，希望您能给我评价''很满意''！ 您也可以加关注，以后有健康方面的问题可以方便咨询。 非常感谢您的支持与鼓励！衷心祝您健康愉快！

Summary:
祝您健康愉快。

1. Nonspecific template?: t

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: