Dialogue:

患者:你好医生我胃肠道可能有肿瘤，怎么办（男，22岁）哎！好痛苦，持续性腹胀半年多了，肚子里面很鼓，经常恶心干呕想吐，放弃也特别多。
医生:这种情况有多长时间了？
医生:有多久了？做过什么检查吗？
医生:做过胃镜，肠镜检查吗？大小便正常？
患者:去年八月到现在了
患者:做过胃镜了
患者:肠镜没做过
患者:大小便还算正常
医生:是什么报告结果
患者:不知道是不是肚子里面长了肿瘤
患者:是慢性浅表性胃炎
医生:弟弟这么年轻，千万不要自己吓唬自己。
医生:系统治疗了吗
患者:我现在非常的痛苦
患者:不是我下自己
医生:现在主要是什么症状？
患者:我现在真的生不如死啊哥哥
医生:千万不要这么说
患者:没有系统治疗过，都不知道原因，怎么治疗。
医生:积极治疗是可以治愈的地点
患者:哥哥您救救我
医生:我是说慢性浅表性胃炎
患者:现在主要是没有什么食欲，有时候恶心想吐，屁也特别多。
医生:目前主要是肠胀气
患者:哎
医生:平时喝牛奶，进食豆制品吗？
医生:弟弟一定要注意保暖，避免着凉。否则容易产生肠胀气
患者:没喝过
患者:没吃过
医生:牛奶和豆制品，也容易导致腹胀
医生:弟弟目前可以服用助消化药物对症治疗
医生:可以口服乳酸菌素片或健胃消食片助消化，服用吗丁啉片治疗腹胀。
患者:吗丁啉可以吗
患者:哥哥
医生:可以治疗腹胀促胃动力
医生:请弟弟一定要树立战胜疾病的信心，不放心的话，及时去医院消化内科就诊治疗。

Summary:
祝弟弟早日恢复健康，千万要，树立战胜疾病的信心，病情变化，及时就医复查，千万不要延误病情啊！

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: