Dialogue:

患者:医生你好，我经常失眠怎么办。（女，19岁）
医生:你好！失眠原因较多，有功能性和器质性的。
医生:青年人常常与劳累过度精神紧张压力较大作息不规律等因素有关
患者:就是脑子里面总是在想事情无法入睡。
医生:尽量避免可能的诱因
医生:可试用安眠药物改善睡眠
患者:不是有依赖性吗
患者:我也不想想事情但是总是想着睡不着
医生:短期试用一般来说无大碍
医生:你的症状已经影响到你的生活了
患者:嗯嗯，那现在有没有什么快速入睡的方法？
患者:恩
医生:行为调节主要是放松心情，白天适当户外运动，集中精力学习或工作等。
患者:嗯嗯。那现在呢，我想睡觉
医生:如果有安眠药物可以吃一片
患者:没有呢，好难过
医生:那可以先起床，适当听点轻音乐什么的，有睡意在躺下。
医生:不要胡思乱想
患者:嗯嗯好。
医生:祝身体健康
患者:嗯嗯谢谢，我特别爱头疼，有时候早上一起床头就特别疼。而且我好像不能午睡，午睡以后就比较容易失眠，而且我睡觉不能有声响
医生:头疼跟你睡眠不好可能有关

Summary:
睡眠不好表现多种多样,原因比较多,具体情况需具体分析。一般是先观察或对症治疗,并积极寻找病因,去除病因是关键。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: