Dialogue:

患者:梅核气会导致哮喘吗？（男，17岁）
医生:梅核气是中医的说法，一般是指咽喉炎导致的咽喉与异物感，有痰吞不下也吐不出来，不会导致哮喘的
患者:问下医生，我就是一直咳嗽不好，作肺功能查出说有哮喘，可能是因为我有鼻炎，但是我吃了治哮喘的药一直不好怎么办
医生:你吃了什么哮喘药？
医生:现在有什么不舒服？
患者:布地奈德福莫特罗粉吸入剂
患者:其他的药我好像不记得了
患者:我现在就是咳嗽，比如一用力呼气就特想咳嗽
医生:吸入的药有坚持每天都用吗？一天用几次？一次喷几下？
患者:每次1吸，每天2次    连续吸了1周没效果就没用了
医生:这个药要坚持用才会看到效果的，一个星期时间太短了，起码要用一个月，如果咳嗽厉害的话可以再吃点复方甲氧那明
患者:那我就还是哮喘吗？
患者:哮喘是不是很麻烦？
医生:除非肺功能检查失误，不然你肯定就是哮喘了
医生:不是跟你说了你的吸入的药用的时间太短了吗，要你多坚持用一段时间
患者:哦好   那我再多吸一段时间   谢谢医生
医生:不客气，希望我们的交流对您有帮助，如果对我的回答满意，请为我做评价，祝健康～

Summary:
祝早日康复。

1. Nonspecific template?: t

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: