Dialogue:

患者:怀孕四个多月！频繁同房会导致胎停吗（女，24岁）
医生:有可能的哦！胎儿供氧可能不足
患者:胎停有什么症状
医生:早期可能没有什么症状，B超没有胎心
患者:现在我感觉不动了
医生:你以前有胎动吗？
患者:有
患者:不怎么明显、有时候动的大一点
医生:要B超检查一下吧
患者:现在流白带是粘粘的有弹性！
医生:胎动在19周后才会有，你以前那是胎动吗？不要瞎想了，心情放松。以后性生活注意点。小孩可能没有事的，没有那么容易胎停的
患者:好的、谢谢
患者:刚才放了音乐他听、动了！谢谢
医生:做妈妈不容易的哦，多学习，多看书。学习做妈妈！
患者:好的
医生:你还不错！祝你好运！

Summary:
孕期作息时间要规律,早睡早起,中午要睡,时间不要超过一个小时。营养要均衡,尽量食物中摄取。体重增加不能太多,可以适当运动。心情放松,紧张是最大的伤害。胎儿生长发育需要大量水分,多喝汤水汤比水好,拒绝饮料,注意水果中的糖分和不要太凉性的容易拉肚子,西瓜又寒又糖多。不要便秘,大便中毒素多哦!,一定要母乳喂养,这是女人一生调理体质的难得的机会哦!母乳喂养最大的受益者是自己。祝运。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: