Dialogue:

患者:内分泌紊乱要怎么控制及治疗呢（女，17岁）
医生:是需要化验性激素六项，看激素水平，同时调整饮食起居运动等方面
医生:性激素六项化验需要空腹采血，具体时间要求如下：
医生:性激素六项化验的时间要求是：月经开始后的第三天或是下次月经来之前的一周，如果是月经周期不规律或是急需看结果，可以随时空腹采血
医生:生活方面，规律作息，忌烟酒，少看电子产品，不要熬夜，保证每天足够的睡眠时间，控制达标体重
医生:饮食方面，少食辛辣刺激及油腻食物，多食新鲜时令蔬菜和水果，不要吃得太精细，要多吃粗粮如全麦粉、小米面等，保持大便通畅
医生:运动方面，多进行户外有氧运动如散步、慢跑、自行车、登山、羽毛球等，在运动中释放自己，协调身体各个器官功能，平衡内分泌
患者:非常感谢！
医生:不客气，好好调整

Summary:
女17岁,有关内分泌方面问题。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 内分泌