Dialogue:

患者:两个月的宝宝会被患有脑膜炎的人传染吗？（男，25）
医生:你好，如果是流行性脑膜炎近距离接触是会传染的
患者:发高烧嘴里长疱疹，属于哪种类型的脑膜炎呢
医生:年龄越小症状越重，做过血常规了吗？抽脑脊液了吗？
医生:流脑是可以出现口周疱疹的
患者:抽血可以化验结果吗
医生:可以
患者:因为今天接触了一个这样的病人，事后才知道他患了这个病，特别的担心宝宝会被传染。
医生:接触当天宝宝发烧纯属巧合
患者:宝宝没有发烧，我听妈妈说那个人前几天发高烧嘴里也长了疱疹说是病毒型脑膜炎，到底是什么症状的脑膜炎也不是很清楚。所以非常担心宝宝会传染
患者:而且宝宝前天吹了凉风感冒了。
患者:感觉还没好的完全
医生:孩子小发烧要及时就诊，别耽搁了
患者:刚刚我给她用电子体温计量了，36.9
医生:还好，注意观察吧，多喝水
患者:嗯嗯，好的

Summary:
幼儿一般在6个月之后患脑膜炎的机率较大,孩子越小病情越重,危险性越大。成人发病期间最好与之隔离,预防重于治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: