Dialogue:

患者:帕金森的临床病征是什么（男，25岁）
医生:静止性震颤，运动迟缓，肌张力高等
医生:有什么表现么
患者:手抖
医生:一个手，两个手，呆着就抖么
患者:静止时手指会抖
患者:整个手不会 只有手指
医生:年龄多大，都做那些检查了
患者:25 做了b超说不是甲亢
医生:甲功化验也查了
患者:没有的
医生:做下化验吧，帕金森病一般老年人才得，年轻人不会，医生没建议吃什么药吧
患者:好的 那如果是生理性手抖该怎么办 医生没有建议吃药
医生:没确诊先别吃药，有点盲目，平时心理素质怎么样，有没有胆小，紧张什么的
患者:不胆小 只是经常 会紧张
医生:紧张有时会这样，慢慢锻炼下交际能力，说实话我30岁还有点紧张，自从经常给学生上课就不紧张了，慢慢锻炼吧
患者:好的谢谢医生
医生:不客气

Summary:
考虑不除外精神心理因素,建议慢慢调节下,不考虑帕金森。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: