Dialogue:

患者:太胖。。。。。。。。。（女，15岁）
医生:你好很高兴给你解答！
医生:肥胖主要是由于平时的不规律饮食和运动引起的，建议 1.多吃新鲜的蔬菜水果，同时控制饮食量,常吃蔬果。要适量吃些含纤维多的水果、蔬菜和全麦面包， 2.多锻炼身体， 3、控制热量与脂肪。要始终小心食物的热量，在膳食中应减少些肥肉，增加点鱼和家禽。 4、饮食要清淡。要少吃盐，咸的东西吃得越多，就越想吃。少吃那些经加工带有酱汁的食物，这些东西含有丰富的糖、盐和面粉，它会增加你的热量。  5、平衡膳食。每天按计划均衡安排自己的饮食，同时要注意定时、不可滥吃。要减慢吃饭的时间， 6、热量负平衡。请记住减肥的原则：热量的摄取量必须少于你的消耗量。  最好最科学的减肥方法就是运动减肥，建议您一定要抽出时间来运动，运动还可以增强体质，是一种最科学的减肥方法。不要吃太多脂肪含量高的食物如肥肉,不要吃煎炸油腻、甜食、饮料、糕点、点心、薯片、零食等热量高的食物，平时多补充清淡的食物，多吃蔬菜水果。比较好的有氧运动推荐：慢跑30~50分钟。 骑脚踏车1小时分。 步行1小时~l个半小时。 游泳30~40分。跳绳30~40分，任选一样每天坚持，减肥效果非常好。  有氧运动要长期坚持，比如游泳或慢跑，美国总统爱慢跑，习总喜欢游泳，因为他们知道，想有有型漂亮身材，想免疫力强不得病，需要长年坚持锻炼身体，这是金钱买不能买的到的。  减肥跑步每次要够半个上时以上才燃烧脂肪，时间短了对减脂没效果，所以最少要跑半个小时以上，最佳时间是40-60分钟.  腿粗，是因为身不匀称所致！让身材匀称是一个系统工程，建议你平时要平衡膳食，通俗地讲就是食物多样化，什么食物都要吃，包括谷类，蛋奶类为，畜禽肉类，蔬菜类，水果类，坚果类，还要适饮水1500毫升水，同时还要保持运动量，每天6000步，还 要多做全身运动，如跳绳，打羽毛球等有氧运动！每餐坚持七分饱！以上几条，必不可少，只要持之以恒，你的身体会慢慢匀称起来的！瘦腿可以做空蹬自行车运动， 仰卧，双手放在臀下，头、肩稍离地。收紧腹肌，双腿轮流用力向下做蹬自行车状，一次十分钟，一天三组，坚持下来，见效较快。每天四十分钟慢跑是最好最有效果的，二个多月可以见成效，美国几届总统最喜欢，数以百万计减肥成功,可以在跑完拍打活通经络，在拉伸可以显的细长,  减肥原则都是一样的，通过运动来消耗热量，燃烧脂肪才行，最有效果的就是每天慢跑四十分钟，能有效减掉全身脂肪，还会增加抵抗力.

Summary:
按上述方法进行改善。

1. Nonspecific template?: t

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: