Dialogue:

患者:腰椎滑脱1度相关问题（男，21岁）
医生:你好，马上为你解答。
患者:你好，医生我想问问腰椎滑脱1度，算严重吗
医生:你有没有什么症状
医生:腰痛？腿痛？
患者:两边跨疼，腰间盘彭出
医生:经过保守治疗吗
患者:嗯，贴膏药，火疗
医生:做了多长时间理疗，效果如何
患者:小一个月吧，现在还是两边跨疼。
医生:长时间保守无效，或者出现下肢神经痛，放射痛，大小便障碍，或者滑脱继续加重，建议手术
医生:当然你可以再做一段时间肌腱，加强腰背肌训练，佩戴腰围
患者:我想问问，两边跨疼是腰突引起的，还是滑脱引起的
医生:内侧？外侧？
患者:外侧
医生:与腰突有关大
患者:嗯，我在问一下，腰椎滑脱一度，怎样避免在继续滑脱
医生:腰背肌训练，佩戴腰围，但是有时还会继续加重
患者:就是比如，干重活啊，劳累啊，经常弯腰，熬夜，会不会在继续滑脱
医生:会的，千万不要！
医生:腰可以向后伸，不要往前弯，一定要记住
患者:嗯，谢了
医生:你可以在网上搜索～五点支撑训练，飞燕式训练，双桥训练
患者:好
医生:练习这些对你有帮助，尽量延缓腰椎继续加重，有可能纠正，不要手术
医生:还有，睡硬板床
患者:好， 谢了
医生:我想大概就这些了，1度还不严重，通过训练，有希望的，不要气馁，祝大家早日康复！

Summary:
加强腰背肌训练,佩戴腰围下床活动。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: