Dialogue:

患者:附睾囊肿切除手术，会不会影响生育（男，24岁）
医生:你好，囊肿多大？有无彩超我看下
患者:不大直径1.5厘米左右
医生:z只有一侧吗？
患者:对
医生:不会影响生育的
患者:被切的一切附睾，还会产生精子吗？
医生:不会完全切除附睾的，一般只是将附睾囊肿摘除。
患者:就是说切除的是附睾囊肿的部分，不是睾丸
医生:退一步说，另外一侧如果没有问题，就不会有问题。
医生:是的，不是切除睾丸
患者:即使被切除附睾囊肿，也不会影响这一侧的睾丸产生精子和输出精子
医生:这个不好说，需要手术中间，了解。
医生:要看囊肿的位置
患者:手术一般多久可以康复
医生:1周
医生:可以出院
患者:这样啊
患者:大约手术费用多少
医生:在长沙，几千块吧，有医保，1千元左右
患者:大夫，请问有没有药物可以治疗囊肿
患者:不太想手术，太疼
医生:没有药物可以治疗
患者:好的，多谢
医生:如果您对我的解答还算满意，请可以给我个“很满意”的评价，如果还想了解泌尿外科的更多知识，可以关注我，在我的个人主页，我会定期更新医生话题，发布我所擅长的医学知识。

Summary:
不会完全切除附睾的,一般只是将附睾囊肿摘除。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: