Dialogue:

患者:前庭大腺脓肿太疼，病人能吃安眠药么？（女，25岁）
医生:最好对因治疗，做脓肿造口，把脓放出来。
患者:现在已经有鸡蛋那么大了，但月经刚来了两天，还在月经期，能不能做手术呢请问，病人太疼了！
医生:奥，得等月经后
患者:那现在这种情况能吃止疼药么？有没有效果请问？病人坚持要吃安眠药，有没有什么办法缓解疼痛的？
医生:你可以做注射治疗
医生:也就是把里面的脓抽出来，然后再注入碘酊
患者:那请问注射治疗以后还要不要做造口述呢？
医生:如果效果好就不用做了
医生:我用这方法做过好多例
患者:好的，谢谢医生，十分感谢您！
医生:做这个也有技巧的，找个有经验的大夫做，一般一次成功
患者:好的，谢谢您，我们现在去医院！
医生:不客气，祝好！
患者:我们不知道我们这里的医生是否能做
患者:想请问医生技巧在哪？到时候好跟医生沟通
医生:是的，手术不大，就看他们做不做
患者:现在这么严重的情况下应该会做吧
医生:抽完液体，针头一定在囊里别出来，注入的碘酊为囊液的三分之一，不能太多
患者:好的，谢谢医生
医生:祝你成功！
患者:好的，感恩有你！
医生:成功再谢！呵呵！

Summary:
你现在这种情况,可用注入法,就是用针把脓肿里的液体抽出来,然后注入碘酊。要点是:抽完液体,针头一定在囊里别出来,冲洗干净后,注入的碘酊为囊液的三分之一,不能太多,也不要太少,注意,一定要注入囊腔。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: