Dialogue:

患者:胆总管下端狭窄住院诊断 胆总管扩张。胆总管下端炎性狭窄。慢性胃炎。十二指肠憩室。住了10余天院。做过上腹部增强CT+胆管重见。核磁共振。ERCP胆管扩张。都不见效。超声所见；左肝前后径53MM。右肝斜径115MM肝切面形态大小正常，门静脉主干内径10MM，门脉血流充盈好。门脉右支流速16CM/S胆囊切面大小正常，壁毛糙，内部液区清晰腔内未见明显异常回声。胆总管内径10MM，可见长度32MM 肝内管无明显扩张 ，胰腺切面形态正常，主胰管不扩张。脾厚33MM。回声细小均匀。其内未见异常。慢性胃炎。十二指肠憩室。（女，43 岁）
医生:你好，看完病情后回复您
医生:你好，平时有什么症状吗？
医生:胆总管扩张的不重
医生:要是有症状建议手术治疗
患者:现在就是心窝隐痛。有时反胃，呕吐
患者:请问老师。我现在该去看什么科。该做什么手术。
医生:你好，建议去普外科或胃肠外科，行十二指肠憩室手术治疗

Summary:
,根据以上信息,胆总管下段炎性狭窄要是可以观察治疗,如果有黄疸等梗阻症状,需要行手术治疗,十二指肠憩室要是症状重,建议手术治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: