Dialogue:

患者:声带息肉手术后感冒了，喉咙很痛（男，20岁）
医生:术后多长时间？有没有呼吸不畅？
患者:手术完4个月了
患者:鼻子不通气
医生:感冒多久了呢？
患者:今天才开始
患者:不过手术一个月后喉咙就一直有灼痛感，一直到现在
医生:声带息肉手术解决的声带问题，和后部烧灼感关系不大。
医生:喉部烧灼感检查过么？是不是咽喉炎引起的呢？
患者:嗯，是的
患者:有咽喉炎
医生:感冒引起的喉痛，抗感冒和消炎治疗。
患者:那该吃什么药呢
患者:对喉咙影响大吗
医生:什么喉咙影响？声带么？
患者:对声带有影响吗
医生:感冒有时会影响声带，导致水肿、充血
患者:那怎么办啊
医生:可以雾化吸入治疗
患者:噢噢
患者:好的
医生:好的
患者:那必须去医院吗
医生:雾化吸入治疗药物：盐水20毫升、庆大霉素一支、地塞米松一支，日一次雾化吸入，每次20分钟，连用一周，在医院进行

Summary:
感冒有时会影响声带，导致水肿、充血，可以雾化吸入治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: