Dialogue:

患者:便便时出血，肛门疼痛（女，25岁）
医生:大便是否偏干？肛门有没有肿块突出或脱出？
患者:嗯 有点干 之前一次感觉太用力了
患者:没觉得长什么东西了
患者:就担心会长痔疮
医生:肛裂可能性很大。
患者:那需要怎么治疗
患者:可以用药吗
患者:之前有一次类似的情况 后来好像好点 但是最近又出现了
医生:建议清淡饮食，禁食辣椒，酒，少熬夜。一定要软化大便，避免便秘。可以每天用温热的花椒盐水坐浴10分钟后马应龙痔疮膏涂擦疼痛的肛管皮肤。每日一到两次。如果一周后仍有便血，建议门诊就诊。
患者:谢谢医生
医生:不客气。记得调整大便。否则肛门反复被撑到肛裂，时间长了肛裂就不好愈合了，严重的肛裂需要手术的。
患者:调整大便是指调整饮食吗？
患者:会不会发展为痔疮呀

Summary:
肛裂可能性大。建议内外同治。内调大便，外用药物促进伤口愈合。预防很中要。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: