Dialogue:

患者:义乌的来回答 那请问妇科医院的话晚上开门吗。一般公立医院晚上没有妇科啊（女，20岁）
医生:你好一般妇科门诊晚上除了看急诊，常规的没有。
患者:比如那种私立医院晚上可以白带常规吗
医生:你好一般的医院晚上不开都是急诊，私立医院我就闹不清了。那你就白天去嘛。
患者:白天去不了。 私立医院靠谱吗
医生:你好，我不敢保证。
医生:你好那你说说你是怎么了？你是要看白带是什么样的白带？根据这些也可大概知道是什么病。

Summary:
,根据你的白带可以看看,是什么阴道炎,如果是黄色泡沫样白带,外阴瘙痒有可能是滴虫性阴道炎如果白带是豆腐渣样白带,而且奇痒难忍,有可能是,霉菌性阴道炎。如果是滴虫性阴道炎可以用甲硝唑栓,如果是霉菌性阴道炎,可以用达克宁栓。注意要清洗内裤开水烫,在太阳底下暴晒。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue: 阴道炎, 外阴瘙痒, 甲硝唑栓, 达克宁栓

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: