Dialogue:

患者:血管炎是什么病？要紧吗…？（女，33岁）
医生:你好，血管炎有时候是个宽泛的称呼，你为什么有这个问题
患者:因为我检杳是血管炎
医生:让我看看
医生:有什么检查结果么？你有什么不舒服
患者:长红包
医生:拍个图片，
患者:哦
医生:做过什么检查也发来
患者:发不出来
医生:为什么，能发啊
患者:我不会发
医生:先照相，然后在相册里面找，跟微信差不多
患者:要加到微信才可以
患者:可以加您微信吗
医生:这跟微信操作基本一样，平台不允许线下联系
医生:那地方长红包？有多大？多久了？
患者:腿上全是红的
医生:多长时间了？
患者:二年
医生:找个人帮你传照片。去哪看过，怎么看的
患者:好
医生:嗯

Summary:
,血管炎是一类疾病,每种处理方式截然不同,因为没有充分依据,建议去免疫风湿科就诊。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue: 免疫风湿科

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: 血管炎