Dialogue:

患者:多发性骨髓瘤   肿瘤压迫腰椎神经导致双脚麻痹   早期症状贫血   肠胃功能下降    这样要选择化疗  要化疗几次（男，12个月）我爸 54岁了
医生:根据病人情况，先化2次
患者:化疗一次多少钱呢
医生:稍等一下
患者:嗯嗯
医生:根据具体化疗方案，有么有对化疗药物过敏，
医生:化疗后的反应来定
医生:每种化疗药物价钱不一样，还有就是你们当地医院化疗药物是进口的，还是国产的。
医生:而且根据病人的身高，体重来看下化疗药物的用量，
医生:如果是进口的药物身高体重差很多，具体多少钱所以现在没法定。
医生:一般情况可以的话，能够耐受，就是说化疗后恶心，呕吐胃肠道症状不重，骨髓抑制不严重就可以考虑做两个疗程后行相关检查评价肿瘤消退情况，有效继续化疗，无效换方案

Summary:
对于化疗每个疾病,每个人,方案用量不同,对副作用不同,具体个人,具体方案,先做两个疗程评论疗效。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: