Dialogue:

患者:猝死是立马发生且不能救护的吗？（男，20岁）
医生:是立马发生，但是可以紧急救护的。
患者:紧急救护应该怎么样救护呢？
医生:说的专业点就是心肺复苏，简单的说就是心脏按压人工呼吸。
患者:哦 好的
患者:心绞痛是怎样的痛感呢？
医生:压榨性的，闷痛。阵发性的
患者:心电图能测出有无心脏病吗？
医生:心脏病分很多种，心电图可以看看有没有心律失常，有没有明显的心肌缺血。
患者:心机缺血会引发猝死是吧？
患者:要知道心脏有没去问题  做一个全面的检查有些什么检测呀？
医生:严重心肌缺血是会猝死的。
患者:哦
患者:怎样预防猝死和怎么判别自己心脏有问题呢？
医生:定期体检。
患者:哦 好吧
患者:网上说心累的时候左肩膀也会有累得感觉是吗？
医生:心绞痛会放射到左肩。
患者:哦
医生:很高兴能为您解答，欢迎关注我，方便下次咨询，祝身体健康，心情愉快！
患者:那放射到左肩膀的痛感是什么样的
医生:一般表现为酸胀感。
患者:哦
患者:但是肩膀累了也是差不多的感觉呀。。。怎么分别呢？
医生:肩膀累了的不适感，不会合并心脏的不适感。如果是心脏的，主要表现为心前区不适，其次是放射到肩部。
患者:哦 好的
医生:不客气，欢迎下次咨询，再见。
患者:再见

Summary:
如有不适症状,及时就诊医院。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: