Dialogue:

患者:鼻子里怀疑是淋巴瘤，35mm长。（男，41岁）
医生:需要做鼻咽喉镜，取病理、免疫组化检查
患者:不痛，有少许黄色分泌物，上面是乳头状的，不流血
患者:现在在等化验报告
患者:看情况是淋巴瘤的那能性大么？
患者:没有发烧一类的症状。
医生:有头颈部CT检查吗？有鼻咽喉镜的报告吗？
医生:一般鼻腔的淋巴瘤有鼻腔阻塞及出血等症状
患者:不出血。
医生:要是有报告我可以看一下！
患者:已经不能通气了，但不出血
患者:……在我爸爸房间，是在为我爸爸问
患者:那我晚上再发过来吧
患者:看这情况像淋巴瘤么
患者:不出血，但在烂的样子，不痛。
医生:病理需要几天？
医生:一般还需要免疫组化，需要7天左右！
医生:最好做胸部CT
患者:嗯
医生:是颈部CT，不是胸部CT！
患者:我晚上在把情况发过来吧
医生:抱歉！
患者:……就想问问我爸爸这情况是淋巴瘤可能性大么？
患者:有别的类似的病么
患者:不痛，不出血，有少许黄色分泌物，无臭味，35mm长，一侧，不通气，上边是乳头状，无其他症状，别处淋巴也不肿大。
医生:要是没报告的话，等等病理吧！别急
医生:即使是淋巴瘤，治疗效果也非常好！
患者:……好吧
患者:听说淋巴瘤可以完全治好，是真的么？
医生:具体看病理亚型，有的比较好，有的查一些
医生:别急，等病理出来咱再想办法
医生:患者提供的信息非常有限，明确诊断需要做鼻咽喉镜，取病理、免疫组化检查。预后具体看病理亚型，有的比较好，有的差一些，需要放化疗治疗。注意术前明确病理类型及分期。

Summary:
患者提供的信息非常有限，明确诊断需要做鼻咽喉镜，取病理、免疫组化检查。预后具体看病理亚型，有的比较好，有的差一些，需要放化疗治疗。注意术前明确病理类型及分期。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: