Dialogue:

患者:医生您好，肥胖，该怎么办？（女，24岁）你好在吗
医生:身高？体重？肥胖原因还是要鉴别下，排除疾病导致的肥胖，如果是生活方式不好导致的肥胖，就要通过改善生活方式来调节，运动和饮食是最有效的，一般不建议药物减肥。
患者:内分泌失调，也会肥胖吗
患者:163一百三十斤
患者:张医生在吗
医生:对不起，白天在外地出差。
医生:我算了下，你体重指数刚超过24多一点，算超重。离肥胖还有一点距离。当然现代女性对体重很在意，你是可以尝试减轻体重，塑造更好的自我。
医生:大多还是通过合理饮食和运动来帮助减轻体重。饮食结构很重要，牛奶鸡蛋可以有，青菜水果增加，高热量饮食控制。保持运动，科学运动，关键是坚持。
医生:很少部分肥胖可能与内分泌疾病有关，如皮质醇增多，这些可能是门诊或住院检查才能发现。谢谢！

Summary:
不算肥胖!注意健康生活方式,合理饮食,保持运动!监测体重。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: