Dialogue:

患者:开始右颈部淋巴结大了，去看医生，外科，血常规和彩超，说淋巴肿大，然后开了些药。吃了几天，开始发红液化，外科医生说要割破引流。引流后消炎打了几天点滴，吃药。每天伤口换药。半月后居然还不愈合。然后去到深圳检查，说是结核，肺结核，但是引流时并没有活检。医生说消炎无效估计就是淋巴结核了。我回老家慢病站，医生说就是结核，开始吃结核药。但是那里没有外科，慢病站的医生说肺结核好了颈部淋巴自然就好。结果，一直吃药，淋巴就一直换药简单消毒换纱布。现在175天了，居然还不愈合。开始像是个洞，现在看样子里面肉已经长出来了，开始结痂，可是又掉，结痂，又掉！好烦啊，肉都长到表面了，感觉就像多层皮就好，但是就是没。现在该怎么办？请懂的医生给建议，不要讲那些没用的虚的话，感觉很假，说点有建设性的，谢谢。（男，24 岁）
医生:肺部有病变么？有无正规服用抗结核药物

Summary:
局部始终不好可行窦道切除。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: