Dialogue:

患者:医生好：子宫内膜炎有什么反应呀？（女，23岁）
医生:你好！一般有腹痛，分泌物异常，甚至非月经期出血等
患者:这个检查怎么检查，
患者:今天去看医生她说白带不出来堆积在子宫里，以后宫颈糜烂
患者:好害怕
医生:你好！一般宫腔镜，病理或者经阴道彩超都可以协助诊断！
患者:她是给看的，说白带黄，医生这是什么病呀
患者:如果去医院检查，怎么检查呀
医生:白带黄有异味及瘙痒多以妇科炎症常见。做个分泌物检查看看
患者:哦，我前几天是有分泌物如豆腐渣这几天一直去她诊所涂药推针治疗，现在没有了，她说我子宫内膜有点炎症
医生:没有检查怎么判断的？建议去正规医院看看！不需要太担心
患者:嗯，在好的医生
医生:祝你早日康复
患者:谢谢医生
医生:不客气！

Summary:
一般分泌物异常多建议做妇科彩超及分泌物检查判断。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: