Dialogue:

患者:心脏早搏会猝死吗（男，62 岁）
医生:看早搏的严重程度，如果有短阵室速风险较大，看看你的动态心电图检查
患者:吃药能治吗
医生:想看一下检查结果行吗？
患者:是我父亲，突然去世，有心脏早搏，不知是否这个原因
医生:猝死多是心源性的，早搏恶性度高可以引起猝死
患者:这种提前有反应吗，白天还去地里干活，挺好的
医生:有的没有先兆
患者:在吃药的情况下也会发生吗，抽烟影响吗？
患者:我父亲去世前挺能抽烟的。
医生:有些疾病是不可预防的，药物也不能
患者:如果提前再去医院看看会好些吗，就不会去世了，是吗？
医生:不可能，在医院猝死的也很多
患者:我父亲去世，我一直很内疚，觉得自己不孝，没提前带父亲去医院。
医生:你想多了，猝死的发生防不胜防，很多名人医疗资源那么高端也不是一样发生猝死的不少吗。
患者:谢谢张医生的解答。
医生:别有心结了。猝死至少病人痛苦很小。
患者:谢谢您
医生:不客气。节哀

Summary:
别太难过了,保重自己的身体。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: