Dialogue:

患者:肛周脓肿做了切开引流后会好吗（女，26岁）
医生:一般不会，要做肛痿切除手术，三个月后。
患者:啊？必须要做是吗
患者:不然脓会更严重？
医生:有少数内口自然闭塞后无需手术。
患者:那三个月后我再到医院复查是吗？如果闭塞了就不用做了？如果没有的话就需要做对吧
医生:如不做肛瘘切除，会反复肿痛化脓。会加重病情。
医生:是的，复查后决定。
患者:做肛瘘切除的话就会根治吗？以后不会再有脓了吧
医生:是的，会根治病的，但要专业肛肠科医生做。做下好会复发的。
患者:想问下八二医院做的好还是一院啊？
医生:你是哪里人？
患者:市区这
患者:淮安
医生:淮安哪？
患者:市中心
医生:去市中医院或淮阴区医院，也可来我们医院。
医生:八二及市一院无肛肠科的。
医生:你清楚了吗？
患者:你说的淮阴区医院是一院吗？
患者:我昨天在八二做的切口引流
医生:那要二次手术。
医生:不是一院

Summary:
肛周脓肿切开引流术多要行肛瘘切除术。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: