Dialogue:

患者:我们家宝宝白天打的预防针一个甲肝，一个麻腮砜现在就发烧了
医生:你好，宝宝的体温多少度？
患者:烧到39度
患者:39度
医生:不超过38.5物理降温（额头敷凉毛巾或者退热贴四肢温水擦持续半小时以上），超过38.5吃布洛芬混悬液或者泰诺林滴剂（小于六个月）
患者:打了预防针也可以吃退烧药的
医生:可以的
患者:这是为什么会发烧呢
医生:现在宝宝有鼻塞流涕咳嗽吗
患者:有点鼻塞其他没有
医生:宝宝可能是疫苗反应
患者:嗯，他现在18个月大以前都没出现过疫苗反应的
医生:不要紧，观察看
患者:嗯好的谢谢你医生
医生:不客气，祝宝宝早日康复
患者:我看他现在鼻塞比刚才重了点是穿少点还是多点
医生:多一点
患者:嗯
医生:是滴
患者:医生在吗
患者:我们家宝宝24小时之内喝了4次退烧药了什么时候在次喝这个药啊
患者:布洛芬混悬液
患者:那什么时候能在喝这个退烧药呢
患者:现在是高烧不退
患者:？？

Summary:
,宝宝现在多少度,一般24小时内不超过4次。您喝的略少一点,应该加一点量。如果吃的布洛芬。可以吃一次泰诺林,或者放一次小儿退热栓。或者打一次退热针。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:小儿退热栓, 退热针

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue:布洛芬, 泰诺林