Dialogue:

患者:良性肿瘤，手术后大概几年后会复发（男，27岁）是肺部囊肿手术前有少量吸烟过手术后，以有6.7年了是胸部先天性囊肿
医生:良性肿瘤术后是有复发的风险的，但是具体的复发时间没有定论，人和人不一样，病变的位置不一样，没有办法估计。养成定期复查的习惯很重要。
患者:我这情况复发可能大吗
患者:复发以后会是恶性吗
医生:主要得看您当时的先天性囊肿或者肺大泡是单发还是多发的，如果单发的，那么手术后复发的几率不大，如果是多发的，那么这次手术是不可能切干净的，有复发的可能。
医生:先天性的囊肿或者肺大泡都是良性的，几乎不恶变。
患者:只有一个纤维结兆
医生:？？？
医生:没明白您问什么
患者:只有一个囊肿
医生:如果只有一个，那手术完全切除后原位是不会复发的，但是其他的肺组织以后会不会又出现，就不能下定论了。
患者:如果出现了，会是恶性吗
医生:如果其他位置再度出现，得重新做详细的检查，再做出良恶性的评判。
患者:我是那种一生下来就有的那种
医生:所谓先天性，就是出生时就有的，后天性是指出生后生长发育过程中出现的。
患者:我现有吸烟，能行吗
医生:吸烟不会导致先天性疾病了，但是吸烟本身对身体就有害，是很多疾病的好发因素，建议戒烟。
患者:好的谢谢您了
医生:不客气
患者:在复查照x光拍片行不
医生:筛查拍胸部X线检查可以，但是要复查肺大泡或者囊肿，起码需要做胸部高分辨CT。
患者:好的
医生:祝您健康！

Summary:
肺部良性疾病的术后复查。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: