Dialogue:

患者:肝豆状核变性医疗设备上治不好吗？（男，19岁）
医生:你好，这是一种遗传性疾病，目前没有什么设备能治愈的
患者:说话构音清楚能治愈好吗
医生:可以专业的康复锻炼，训练后会有所改善
患者:这种病死亡率高吗？病情发现的早
医生:好好治疗可以控制不错的，别太悲观
患者:除了低铜饮食和青霉胺的控制 中医有没有药物治疗
医生:目前没有特别有效的中医治疗
患者:青霉胺使用到一定程度  脸上会有粗糙感手指还会开裂是不是青霉胺导致的
医生:是的，药物蓄积到一定程度会有不良反应
患者:药物是不是要控制一下 停用或者量减少
医生:这个要咨询开药给你的医生哦
患者:xxx教授好像专治疗肝豆状这个的    不知道大夫有没有听说
医生:不好意思，全国医生太多了，我不了解
患者:在安徽合肥的  我是在长沙湘雅医院治疗的   一直都挂不了他的专家号 所以才到长沙治疗的
医生:相信你的主诊医生，跟着一个医生的套路走下去
患者:我也是外省的江西南昌的在长沙住了两个星期的院回了家  有点好转  现在到家里有点恐慌 药物反应有所担心  才咨询一下
医生:别太紧张，定期复查就行
患者:在网上也查询了这方面的治疗手段  看的有点恐怖有肝脏移植手术治疗不能治疗只能缓解
医生:这个疾病是比较复杂的，而且目前确实没有什么特别有效的方法，所以药物维持是目前的主要治疗手段，经典的总是有存在的价值的
患者:医生我想问下低铜饮食  低铜的食物好少 有没有更多低铜食物  天天吃白菜萝卜马铃薯   都吃腻了
医生:网上你可以搜索下，或者咨询下营养科医生吧，这方面没有太多经验能帮助到你
患者:好的 谢谢医生
医生:不客气

Summary:
当下医疗技术还没有特别的手段能治愈这类疾病,多是以经典药物来控制,定期随访。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: