Dialogue:

患者:每天吃三个鸡蛋 三根黄瓜 连续吃7天 其他的东西都不吃 会不会瘦（女，16岁）
医生:你好，可以告诉你的身高体重吗？
患者:身高158   体重55
医生:标准体重53公斤。不胖的
患者:那如果一天吃三个鸡蛋 三根黄瓜 这样连续一周 对身体会不会有影响
医生:肯定有影响的，你这个饮食不均衡，严重会营养不良，内分泌失调。造成严重后果。
患者:那怎么才能有效的减肥
医生:控制嘴，加强运动
医生:建议：1.餐前喝一杯温水，不喝甜饮料，碳酸饮料，方便面，建议每天至少1200毫升水，8点以后尽量不要进食；     2.尽量少吃油炸、油腻、甜点类食物，不吃零食，不吃快餐等高热的食物；     3.早餐营养丰富、午餐吃饱、晚餐吃少，三餐之外不要加餐，建议餐后30分钟，散步20到40分钟；    4.每天保证足够的优质蛋白、绿叶菜的摄入；     5.主食尽量选粗粮类如玉米、红薯、南瓜、黑米、薏米、燕麦、豆类等；     6.拒绝薯片、饼干之类的零食，可吃少量坚果、酸奶等；

Summary:
比较好运动推荐：慢跑40~60分钟。 骑脚踏车1小时。 步行1小时~l个半小时。 游泳30~40分。跳绳30~40分，任选一样每天坚持，减肥效果非常好。  减肥跑步每次要够半个上时以上才燃烧脂肪，时间短了对减脂没效果，最佳时间是40-60分钟。运动完后，建议压压腿，或者拍打揉捏腿部，让腿放松.

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: