Dialogue:

患者:神经靶向治疗对治疗小儿麻痹症有帮助吗（男，29岁）
医生:你好！请问你家宝宝多大了？确诊小儿麻痹症了吗？
患者:是我自己，29岁了，在我一岁的时候得的病，也能行走，就是瘸，从上半身正常，从腰部以下发育不良，屁股都显小，右大腿正常从膝盖往下不长肉，细，但活动功能都正常，脚有点变形，左腿大腿明显比右腿细，小腿也不长肉，脚脖子使不上劲，一点也使不上劲，就大脚齿能轻微动，右脚脚齿都能动正常，从小时候这两条腿就不太一样粗，到现在越来越明显，两条腿也都在生长，我想问问还能有法恢复吗
医生:去医院检查诊断过吗？
患者:13岁的时候对左脚做过手术，因为左脚有点弯，在脚两边打的钢卡子，当时是免费的，说是香港的一个什么协会针对小儿麻痹症患者发起的活动
患者:我在网上看到有神经靶向修复，是真的吗？有效果吗
医生:你说的神经靶向治疗应该是在脊髓灰质炎感染后的瘫痪期有用，你现在是后遗症，只能通过按摩针灸推拿理疗手术矫正，自己加强锻炼等措施，努力向好的方向转化。肌肉锻炼应该是在康复医生的指导下进行。
患者:哪里的医院比较擅长对麻痹症后遗症的治疗？
医生:请问你家是哪个地方的？
患者:江苏徐州
医生:当地应该也有康复治疗医院的？

Summary:
总的说来,小儿麻痹症的后遗症,没有更好的方法治疗。只有更好的做好免疫预防接种,防止疾病的发生才是有效的办法。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: