Dialogue:

患者:急性阑尾炎怎么止疼，疼的厉害（女，33岁）
医生:你好。急性阑尾炎首选手术治疗。
医生:阑尾炎确诊了吗？
患者:来不及手术怎么办
患者:过了三个小时了，医生
医生:输抗生素。
医生:三个小时时间还短可以手术。
患者:嗯嗯，不能揉吧
医生:不能揉。
医生:你先到医院确诊是否得了阑尾炎。
患者:确诊了，但是家里医生晚上不上班，去市里又太远，可以输消炎药么
医生:可以输消炎药，保守治疗。
医生:若。症状不见好转。或加重。到医院就诊
患者:嗯嗯
患者:耽误几个小时没啥大事吧，马上准备输液
医生:先不要用止疼药。
医生:几个小时没事？
患者:嗯嗯，吃了点阿莫西林
医生:先输液。
患者:嗯嗯，输液期间还不见好转的话，输液这几个小时不会危机到生命吧
医生:那倒不会。
患者:嗯嗯
患者:谢谢
医生:不客气。希望我的回答能使你满意。满意的话请给个好的评价。

Summary:
急性阑尾炎。首选手术治疗。也可保守治疗。保守治疗无效。手术治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: