Dialogue:

患者:高血压引起的脑出血容易复发吗（男，39岁）血压高引起脑毛细血管破裂，在医院呆了20多天出院了。目前身体一切正常，目前血压控制在120-80左右。诊断出2型糖尿病，目前血糖空腹6左右，饭后2小时7.5左右。听说这种病复发率很高，总是心神不宁。
医生:您好！欢迎来到春雨咨询。
医生:请问是您本人吗？男性39岁？
医生:脑出血的片子发过来我看一下
医生:高血压，糖尿病都是脑出血的危险因素。
医生:属于高危人群
患者:病例上说是尾状核头出血， 渗入脑室。前几年血压高，但我没感觉，吃降压药总是吃吃停停。
医生:平常必需控制好血压和血糖
患者:片子没在身边，听人说这种病容易复发
医生:应该规律服用降压药和降糖药物，饮食和生活方式也要注意。
患者:我本人比较胖
患者:体重在210左右
医生:必须减体重
医生:危险因素控制达标，把复发风险降到最低。
患者:这次去医院还查处有心脏病，这和高血压都有关系吧
医生:有的
患者:这种病如果血压控制好，是不是不容易复发
医生:是的。血压血糖血脂都要控制好。
医生:控制好了，复发风险就降低了。都控制好了，风险就降到最低了。
患者:现在出院1个月了，敢大量运动减肥不
患者:现在体重减到190多了，
医生:减肥是长期坚持过程，不要大量运动，要适量运动，适当控制饮食。健康生活方式。
患者:我现在每天基本快走大约10公里
医生:这个运动量不小了，主要是坚持下去。
患者:网上有人说脑出血治愈后只能活10年，没科学依据吧。
医生:没有这个说法
患者:如果我以后到医院体检，重点查哪些项目。谢谢尹医生！
医生:复查头颅影像学，做颈部血管脑部血管超声评估血管状况。监测血压血糖血脂，控制在达标范围。
患者:明白了，这种病以后药是不能停了吧。
医生:不能随便停药
医生:一般来说需要长期规范服用
患者:恩，谢谢这么晚还认真回答我问题。这病出院后，一直思想很压抑。以后我会注意调养锻炼的。
医生:调整好心态，控制好危险因素。不要过于担心和压抑自己。
医生:祝您身体健康！
患者:恩，谢谢尹医生。
医生:不客气😊😊

Summary:
高血压性脑出血是脑出血最常见的原因。积极控制好血压可以有效降低复发风险。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: