Dialogue:

患者:前庭大腺炎摘除腺体合适嘛（女，33）
医生:如果肿块大，波动感明显，疼痛，那就做手术治疗比较好。
患者:不大，经常反反复复，腺体摘除会影响夫妻性生活嘛，
医生:不影响，如果反复发作就行手术治疗，要不你外阴部位经常有不适。
患者:是的，想问一下腺体摘除需要准备多少钱，需要住院嘛，
医生:也有在门诊手术室做，也有住院，各医院级别不一样，费用也不一样。一般在1500一2000元。
患者:住院的那种准备3000够吗，我们家离县城好远，去看一次病太麻烦
医生:够了，在月经干净后3一7天做手术。
患者:好的，谢谢医生
医生:不用谢。
患者:王医生你好，我想问一下，巴氏腺如果腺体摘除了还会复发嘛
医生:摘除后复发的机率极小，造口机率高些
患者:听说腺体摘除不干净，我都有点怕，如果摘除不干净就是说会复发嘛，还有就是摘除手术疼嘛
医生:手术有麻醉，不会太痛，无论那种手术都有风险的。
患者:听说手术后会很疼是真的吗

Summary:
手术有麻醉,不会太痛,无论那种手术都有风险的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: