Dialogue:

患者:我女朋友喉咙痒咳嗽怎么办（女，25岁）
医生:您好，很高兴为您服务。建议您是患者本人，而且有时间配合医生问诊。假设您不了解病情，或者不肯回答医生问诊，那么会对医生诊治造成阻碍，希望您能配合，谢谢。
医生:您对您女朋友的病情了解的吧？
医生:喉咙痒咳嗽多久了
医生:发冷发热有没有，鼻塞流鼻涕打喷嚏有没有，头晕头痛，恶心腹泻有没有
医生:您好，建议您配合医生问诊，以便医生判断病情指导治疗
患者:打喷嚏，咳嗽，发烧，头有点疼。
医生:这种情况几天了
医生:体温多少度，鼻涕痰有没有，是黄的还是白色的
患者:一个星期左右
患者:有鼻涕
医生:请您注意医生的问题，逐一回答。你说发热，体温多少度，鼻涕是黄的还是清的

Summary:
建议患者有时间配合医生问诊,以便医生判断病情指导治疗,一直问你鼻涕是黄的还是白色的是因为治疗方案完全不同的,你不给医生讲,不好办啊╮(╯▽╰)╭。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: