Dialogue:

患者:胆囊炎，胆囊结石会不会引起梗阻性黄疸（女，29岁）
医生:胆囊结石，胆囊炎不会引起梗阻性黄疸
患者:黄疸原因都有哪些呢
患者:乙肝，丙肝都正常，CT也正常，
医生:有结石，肿瘤等
患者:胆囊结石不会引起吗
患者:检查出来只有胆囊炎，胆囊结石
医生:胆囊结石不会引起
患者:那黄疸是怎么回事呢
医生:做ercp
患者:做的腹部CT增强
医生:啥结果
患者:胆囊炎，胆囊结石
医生:你有黄疸吗
患者:我爸爸
医生:检查啥结果
患者:转氨酶795
患者:总胆红素都高
患者:乙肝两对半，丙肝都说正常的
医生:胆红素多高
患者:200吧
医生:建议做MRCP明确诊断
患者:这个是什么检查
患者:您现在怀疑可能是什么原因呢
医生:一般只要两种情况。一种肿瘤，一种结石
患者:什么结石可以引起呢？肿瘤CT也做了
医生:胆总管结石
患者:肿瘤也没做出来
医生:查mrcp
患者:好的，谢谢了
医生:如果满意，给个好评

Summary:
建议做MRCP明确诊断。

1. Nonspecific template?: f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue:MRCP