Dialogue:

患者:食物中毒，高烧不退，腹胀
医生:你好，体温多高，发烧多长时间了？有没有拉肚子？
患者:发烧五天了，白天体温正常，晚上温度就上来了，就今天来说至今为止最高温度38.2。昨天差不多是39度
患者:不拉肚子，拉不出来。腹胀，恶心
医生:怎么知道是食物中毒呢？
患者:因为我们镇上好多人都是吃炒面中毒的，还有二三个人已经去世了，就是因为吃炒面
医生:这几天怎么治疗的？
患者:挂吊水
患者:有头孢，血塞通还有喜什么平的
医生:用的什么药知道吗？
患者:不知道
患者:查的血，CT还有拍的片子都没有什么问题，但就是发烧不退。
医生:检查过血吗？
患者:查过，没问题
医生:血象不高？
患者:具体的我也不知道，反正医生说血样是没有问题
医生:食物中毒多有上吐下泻
患者:一开始吐的挺厉害，但是现在想吐，但是吐不出来
医生:现在是住院治疗的吗？
患者:是的，就是每天在挂吊水
医生:医生给诊断的什么病？
患者:没说什么，一开始就是按中毒看的
患者:医生就是每天让挂吊水，
医生:建议再检查下排除伤寒，副伤寒。
医生:住院几天了？
患者:四天了
医生:病人年龄多大了？
患者:50
医生:以前身体很好吗？
患者:是的，没打过针，也没吃过药
患者:和他一起中毒的还有几个女人，她们的症状都比他轻，人家不发烧
医生:CT做的什么部位？
患者:上腹部
患者:王医生，按你的经验来说，他这是怎么回事
医生:是和她们一起吃的东西吗？
患者:是的
医生:那应该考虑是食物的问题
患者:那他怎么就一直发烧不退呢
医生:头孢不管用，建议换点好的抗生素
患者:头孢应该是消炎的吧
医生:可以用点地塞米松退热
医生:是的。
患者:王医生，他肚子腹胀，还恶心想吐，吐不出来是怎么回事
医生:大便多久没解了？
医生:应该是食物中毒引起的症状
患者:他昨天用的活塞通什么的滴的，大便了一点
医生:血塞通是治疗血栓的，病人头痛吗？
患者:不头疼
医生:四天消炎药不管用，还是建议换药治疗，
医生:另外要查下伤寒，副伤害
医生:副伤寒
患者:好的医生，谢谢
医生:只要最高体温逐渐下降，可以继续拉感染治疗
患者:和昨天比较是体温下降了
患者:按感染治疗？
医生:那继续抗感染治疗就可以
医生:是的，
患者:但他是中毒引起的发烧吧
医生:食物中毒也可以合并感染
患者:知道了，谢谢医生了
医生:不客气

Summary:
合理饮食,及时药物治疗,祝您健康。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: