Dialogue:

患者:肺部感染，咳嗽，鼻涕很多，口舌生疮（男，23岁）
医生:咳嗽多久了，有什么颜色的痰？有熬夜或吃辛辣食物吗？
患者:黄色的
患者:星期三去的医院
医生:有多久了
患者:当时还没有流鼻涕
患者:星期二晚上开始
医生:做过什么检查吗？用过什么药？
患者:验血
患者:星期三
患者:说是肺部感染
患者:开了药吃
医生:什么药啊？
患者:感觉效果不大，反而多了流鼻涕
患者:蓝玲口服液，俊甲斯坦口服液，牛黄解毒片
患者:口服液有两个字是错别字
医生:能把胸片和验血的结果给我看一下吗？
患者:。。
患者:没在身边
患者:而且只有验过血
医生:可以考虑加用抗生素
患者:去哪加
医生:配药
患者:医院吗
医生:是的，如果药店配的到也可以
患者:嗯嗯，配什么药呢
医生:可以考虑头孢类或者喹诺酮类药物，头孢类比如头孢丙烯头孢或者克肟，喹诺酮类药物可以考虑左氧氟沙星。
患者:消炎药吗
医生:是的
患者:处方药买不到呀
医生:那就到医院配药
患者:哦，好吧
患者:你们这边能开处方吗

Summary:
肺部感染建议抗生素治疗

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: