Dialogue:

患者:医生您好，肝损伤，能生小孩吗（女，25岁）
医生:是什么原因的肝损份？肝损伤都有原发病，把原发病治好，肝损伤一般都能好。
患者:乙肝大三阳
患者:一直在吃药，肝功能正常
医生:最好等大三阳转成小三阳再怀孕，否则通过母婴传播，会传给小孩！
患者:吃了怎么久的药也没转成小三阳，等到真的转了，说不定年纪大了不能生
患者:听说现在不是在怀孕期间有保肝药物可以吃吗
医生:你查了乙肝DNA定量吗？
患者:嗯，一直在变化，但没有达到正常值
医生:如果小于20相对安全，小孩传染可能性小，所以建议DNA小于20再怀孕。
患者:上次检查结果是4.935×10的三次方IU/ml
医生:这个结果不高呀，可以怀孕。
患者:哦，谢谢啊
医生:不客气，注意休息，希望给个好评！

Summary:
乙肝DNA定量如果小于20相对安全,小孩传染可能性小,所以建议DNA小于20再怀孕。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: