Dialogue:

患者:耳石症头晕吃什么药（女，44）
医生:这好，什么时候开始的？有天旋地转吗？
医生:确诊是耳石症导致的吗？如果是确诊耳石症导致的建议手法复位，药物效果不好
医生:是翻身起卧时出现天旋地转吗？每次眩晕后不动几分钟就好？
医生:您好，请问还在吗？由于是空闲时间在平台上跟您沟通咨询，希望您能暂时放下手中的事情，我们一鼓作气尽快解决您的疑问好吗？☞我担心一会儿临时有其他事情，可能就不能及时的回复你，谢谢理解😊！
医生:您好，由于您长时间没有回复，请上线后及时与我联系！我们的临时对话系统默认在24小时内自动关闭，如果因关闭后不能交流，您可以重新发起新的咨询，请勿随意给满意和差评❌。遇到病情加重请及时就近医院就诊，谢谢理解！
患者:现在再做复位，医生说内耳里面有积液，怎么回事
医生:是在五官科吗
医生:这种一般是炎症导致的，有耳闷、流脓吗？听力有减退没
医生:您好，由于您长时间没有回复，请上线后及时与我联系！我们的临时对话系统默认在24小时内自动关闭，如果因关闭后不能交流，您可以重新发起新的咨询，请勿随意给满意和差评❌。遇到病情加重请及时就近医院就诊，谢谢理解！

Summary:
耳石症，建议手法复位治疗

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: