Dialogue:

患者:胸口疼，会是食管癌吗？（男，22岁）
医生:你好！胸口痛有很多原因。
医生:你主要有什么症状？除了胸痛外
医生:有无反酸水，恶心呕吐
患者:但是我半年多前照胃镜是反流性食管炎1级
患者:没有
医生:心慌，呼吸困难咳嗽等
患者:就是感觉胸口疼
医生:反流性食管炎就会引起胸痛，是因为胃酸及一些酶类反流入食管，对食管造成的损害。
患者:用力痛
医生:这种情况要控制胃酸过多，上次胃镜检查后，医生建议你用什么药没有？
患者:用了
医生:包含方面忌辛辣刺激性食物，包括咖啡，茶等，
患者:那下是胃疼照的
医生:用什么药了，胃疼的原因是什么，当时？
患者:就治胃疼的，但是是胃胀疼几个月，胃镜说是慢性非萎缩性胃炎，还开了抵制胃酸药
患者:现在胃好了
医生:根据你有这方面病史，我首先考虑仍为胃酸过多引起，你先吃一段时间抑制胃酸的药。如果症状减轻，证明我们的思路是对的。
患者:好的
医生:食管癌多为中老年，有反复的胃部不适病史，你年纪轻，多考虑为胃炎或胃酸过多引起的胸口痛。
医生:不要有心理负担，可能和你近期饮食方面有一定关系，
患者:好的，谢谢医生
医生:抑酸的药继续吃你以前吃的那种。不客气，可加我，后面有问题再联系。
患者:好的
医生:好

Summary:
反流性食管炎就会引起胸痛,是因为胃酸及一些酶类反流入食管,对食管造成的损害。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: