Dialogue:

患者:颈椎骨质增生小关节退行病变（男，36岁）
医生:您好，请问目前颈部有什么不舒服？
患者:这个结果严重吗
患者:头晕头疼，记忆力思维差，肩膀疼，脖子酸疼
医生:小关节退行性改变，也有程度不同的，
医生:分析您的情况，颈椎病的症状还是比较明显的
医生:请问平时工作低头时间长吗
患者:平时低头工作不太多
患者:退行改变是很严重的吗
医生:退行性改变，是关节的老化，主要是与年龄相关，
医生:平时受凉、劳累、扭伤，可以促进关节的退行性改变
医生:总的来说，退行性改变不算严重的
患者:有什么好的办法恢复吗医生
患者:好难受，头昏，记忆力很差，肩膀疼，头低一会都会很晕，吃了好多药也没用
医生:分析您的情况，可以做理疗和推拿针灸治疗，
医生:可以自己揉揉捶捶颈部肩膀肌肉，做点头摇头动作练习，避免连续久坐低头

Summary:
关键还是平时注意，这个病是日积月累所致，

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: