Dialogue:

患者:慢加急性肝衰竭能够活多久？（男，49岁）
医生:这个问题没有办法回答。
患者:我父亲是这个病，最开始转氨酶一千多，治疗几天转氨酶一直降，而胆红素一直升，最后转院检查出是肝衰竭，又住院一星期胆红素一直升，上升到五百多后就没有继续上升，然后就做了两次人工肝，做了人工肝之后当时胆红素就降到两百多，又过了一天之后胆红素就直线上升，几天时间长到接近七百，而且肾也已经衰竭，胃和消化道也出现问题，肚子也有腹水，血液感染很严重，做完人工肝不到十天就去世了
医生:重肝死亡率高
医生:你父亲这种情况，太重了，没有挽回余地的，属于多脏器功能衰竭。
患者:但是我们怀疑是不是与做了人工肝之后有关
患者:做完人工肝后血液感染非常严重
患者:虽然我们知道这种病死亡率高，但是确实是在做了人工肝之后病情才急剧恶化的
医生:这种病基本死亡率90以上

Summary:
诊断:重症肝炎 病情凶险,死亡率高。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: