Dialogue:

患者:胸闷气短，感觉压抑感，后脑勺发麻发沉，后背不舒服，从脖子以上整个头部头沉头蒙，症状四个月了（男，34岁）
医生:弟弟你好，建议您及时去医院神经内科就诊，请专家为您复查，脑电图，头部ct检查，除外一下有无脑血管疾病所致的表现。目前建议弟弟可以口服，脑蛋白水解物片，营养脑细胞，增强记忆力。同时建议您复查心电图检查胸片检查，再排除一下心肺疾病所致的胸闷气短症状。供弟弟参考，祝弟弟早日恢复健康啊！
患者:你好，我查过脑部磁共振，多普勒，心电图
患者:都没事
患者:在吗
医生:弟弟您好：建议您可以去医院神经内科就医、请专家为您静脉点滴银杏叶注射液活血化瘀、改善颅内血管供血。纠正一下颅内供血不足的表现。同事建议弟弟可以口服拜阿司匹林抗血小板聚集、预防血栓的发生。供弟弟参考、祝弟弟早日康复啊！谢谢垂询了！
医生:弟弟目前有颈椎病，颈椎退行性病变。这些都会影响脑部供血的。因此建议弟弟可以使用活血化瘀药物。改善脑部供血，同时服用颈复康颗粒对症治疗。必要时去医院中医内科就诊，请专家为您采用中医针灸，理疗等方法治疗。祝弟弟早日康复啊！
患者:我这是颈椎引起的吗，不会是其他病造成的吧
医生:弟弟您好:目前考虑为颈椎病引起的脑供血不足所致的表现。供弟弟参考、祝弟弟阖家欢乐、工作顺利、万事如意！早日康复啊！

Summary:
再会!祝您平安!幸福!万事如意!早日康复啊。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: