Dialogue:

患者:我在百度查过一下   好像是阴蒂包皮炎（女，16岁）下面说不出来的感觉
医生:你好：有什么不适感吗？是不是阴蒂的地方红肿了？
患者:😭😭
患者:长了皱皱的肉
医生:有什么不舒服的吗？
患者:前几天就是疼疼的   喝了几天阿莫西林  拿热水洗了几天  好点儿了
医生:可以外用百多邦软膏涂一涂
患者:今天又有些疼痒
医生:涂过药吗
医生:是什么原因引起的，知道吗
患者:下面红红肿肿
患者:没有涂过药
患者:我拿手揉过
医生:哦，那现在只能够口服一点抗生素，再外用百多邦软膏。会好转的，几天就好了，不用太担心的。
患者:😢😢  有些害怕
患者:不敢让家里人知道
医生:您别担心，只要按医生说的做，症状很快就能缓解啦。要记得按我之前说的，并且注意休息，一定要早早睡觉！！注意缓解压力，保持心情舒畅。再次祝您身体健康，早日康复！您可以点击我的头像，关注我，后续有任何需要，欢迎再来咨询我:)~
患者:好
医生:好的，再见
患者:嗯呐  谢谢医生
医生:不用谢的

Summary:
现在只能够口服一点抗生素,再外用百多邦软膏。会好转的,几天就好了,不用太担心的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: