Dialogue:

患者:痉挛性斜颈有办法医治么？（男，25岁）
医生:你好：斜颈多长时间了？
患者:有1个月了.
医生:以前没有斜颈，是什么原因导致的呢？
患者:就跟别人打架第二天就有了，
患者:全身检查没事
医生:四肢肌力正常吗？
患者:正常的
患者:就是手动和走起来就斜一边去
患者:坐着就没事
医生:是脖子斜一边去
患者:头
医生:是因为疼痛的原因吗？
患者:脖子头一起
医生:当时受伤的部位在什么地方？
患者:别人就是用手卡住我的脖子还打了一拳脑袋
患者:我小时手就有点点抖的。一点点的，
患者:去医院检查全身没事
医生:建议您去骨科和神经外科就诊，明确斜颈的原因，对症施治。
患者:在医院住了一个月没用
医生:可以去上一级医院就诊
患者:恩!这个病治的好么
医生:发病一个月可以治好的
患者:恩
医生:祝你早日康复！

Summary:
建议您去骨科和神经外科就诊,明确斜颈的原因,对症施治。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: