Dialogue:

患者:头晕！一下一下的！！和感冒有关系吗（男，23岁）
医生:你好，头晕出现多久了？是持续性还是阵发性？
医生:有没有旋转感、倾倒感、起伏感？
医生:是否伴随发热、恶心、胸闷、耳鸣等症状？
医生:感冒具体有哪些症状表现
患者:阵发！这是第二次吧！恶心！动作大就开始晕
医生:从你描述症状看，初步判断前庭周围性眩晕可能性较大。
医生:感冒可能是诱因
医生:当感冒引起前庭神经元炎时，可以出现类似眩晕症状。
患者:每次只有几秒钟！受不了！严重吗
医生:建议，积极控制感冒，减少体位改变，体位变化时要缓慢。
医生:头晕严重时，可试用倍他司汀止晕对症治疗。
医生:建议完善前庭功能和脑干听觉诱发电位检查，有利于明确病因。
患者:好的谢谢医生
医生:注意与耳石症引起的良性位置性眩晕鉴别
医生:耳鼻喉科就诊有利于更明确诊治
医生:不客气！
医生:祝您身体健康！
医生:您的问题已回答。有问题欢迎继续提问，我再予以详细解答。如果没有，请给予“很满意”的评价，切记不是“满意”。这是对我工作最大的肯定。

Summary:
头晕原因比较多,有周围性也有中枢性的。常常与内耳前庭感受器有关。如良性位置性眩晕,梅尼埃病,前庭神经元炎等。有时还需考虑有无高血压,脑供血不足,颈椎病等等。一般可观察或止晕对症治疗,并积极寻找可能或确切病因,针对病因治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: