Dialogue:

患者:包皮龟头霉菌感染了，吃什么药？（男，21岁）
医生:不用吃药，坚持每天用温开水兑洁尔阴清洗一周左右就好了！
患者:达克宁可以吗？
患者:我是男的啊，洁尔阴怎么用啊
医生:我认为没有必要的!
医生:反而对龟头有刺激!
患者:那就用洁尔阴？
医生:可用的!
医生:是的！
患者:我把包皮割了，伤口还没好呢
医生:几天了？
患者:今天第八天
医生:这时候用达克宁更不好!
医生:用温开水兑洁尔阴效果更好一些!
患者:医生说包皮割了，霉菌自然能好转，也没给我专门治疗
医生:不怕水的!
患者:达克宁我没涂
医生:这是对的!
医生:有帮助请好评!
患者:那包皮水肿多久能消啊？
医生:两周左右!
患者:好的，
医生:热水浸泡消肿更快!
医生:祝好!
患者:克霉唑能涂嘛，
患者:因为我还上学，感觉用洁尔阴太麻烦了
医生:不用涂的，没有好处的!

Summary:
加强身体锻炼,保持健康心态。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: