Dialogue:

患者:请问如何区分干眼症和病毒性角膜炎（男，28岁）
医生:您好，很高兴为您解答问题。
医生:干眼症主任眼干涩不适，当引起角膜炎症时与病毒感染要在裂隙灯下荧光染色加以鉴别
患者:我眼睛经常酸涩怕光七八年了，严重起来睁不开眼，找专家看有的说是干眼症，有的又说是病毒性角膜炎，我该如何就诊呢
医生:要找角膜病医生做一下检查
患者:找了好些看过，可不知道该听谁的，并且都是专家，我该如何确诊呢
医生:首先，干眼可以引起病毒细菌感染，所以干眼必须先治疗。同时根据角膜情况治疗
患者:可我这就在房间里或者光线暗的地方都会酸涩难受，视物模糊，时不时有刺疼感啊
医生:而且干眼引起角膜病变也会这样

Summary:
干眼症主任眼干涩不适,当引起角膜炎症时与病毒感染要在裂隙灯下荧光染色加以鉴别 !干眼可以引起病毒细菌感染,所以干眼必须先治疗。同时根据角膜情况治疗。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: