Dialogue:

患者:有禽流感的鸡 会通过空气传播病毒吗（女，24岁）
医生:有什么担心吗？轻的和普通感冒差不多。
医生:主要为患禽流感或携带禽流感病毒的鸡、鸭、鹅等家禽。其他禽类、野禽或猪也有可能成为传染源。患者是否为人禽流感的传染源尚待进一步确定。 主要经呼吸道传播，通过密切接触感染的禽类及其分泌物、排泄物，受病毒污染的水等被感染。目前尚缺乏人与人之间传播的确切证据。
患者:如果没有碰那个禽流感的鸡 只是离它比较近 会被传染吗
患者:我还想问下狂犬病前期被咬伤口处会有痛痒不适的感觉吗
医生:目前全国也没有多少禽流感的。你们那有禽流感吗？
医生:如果咬伤在愈合过程中会有这种感觉的
患者:咬伤的时候只有牙印子 没有出血 一个多月了 被咬处突然觉得阵阵发痛 会不会得发病前期?
医生:不会，你心理作用的，肯定不会是狂犬病
患者:狂犬病前期不是被咬处会开始发痛吗？
医生:因为您以前咨询过，可以完全放心，首先你已经打过狂犬病疫苗了，二是狗目前还活着，从十日观察法来看，说明狗没有病毒。您的症状肯定不会是狂犬病

Summary:
,要吃熟食,如果实在担心避免去生禽市场。自己别担心,狂犬病也不会得的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: