Dialogue:

患者:神经内科ALS方面的专家进来一下谢谢（男，22岁）
医生:你好，有什么问题可以说一下
患者:我四肢酸软乏力、肌肉酸痛、关节酸痛、肌肉跳动频繁、全身没有活力已经四个月了，现在还在加重，特别是肌肉跳动。很担心是不ALS
患者:我的情况： ·5.22因为恐惧一件私事，恐惧了一个月。 开始左手手掌轻微发热发红，没怎么在意。期间突然急性咽炎，一个月了才缓解。 ·然后现在四肢酸软乏力，手臂肌肉酸软，手指握拳没有以前紧有力，四肢肌肉偶尔跳动。膝盖刺痛过几次，肘关节酸软、踝关节酸软。持续两个月了。整个人没有活力，嗜睡嗜吃。早晨起床就没精神，不想起床。背部下方酸痛。 ·检查过血常规、肝功能、肾功能，都正常，电解质正常、X光手肘正常、大脑ct正常，只有轻微亚临床甲减，医生没让吃药。 ·现在四肢酸软乏力加重，早晨起来也是这样，背部下方酸痛。手臂偶尔发热。脖子左右肌肉不舒服。关节容易响。肌肉跳动。情绪低落没有精神。脑袋晕沉。 ·最近检查，仍旧亚临床甲减、白细胞略低、尿酸高…风湿检查为阴。 ·最近，关节酸痛酸软，四肢肌肉跳动频繁，四肢沉重乏力。
医生:你好，可以进一步检查磁共振确诊的
患者:哪个部位
医生:头颅磁共振
医生:头颅磁共振检查

Summary:
,上述症状可以进一步检查头颅磁共振确诊的。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: