Dialogue:

患者:宝宝肺炎恢复期怎么痰很多
医生:你好，肺炎的恢复期呼吸道分泌物增多这是常见的，可以给孩子拍背帮助他排痰。
患者:之前去复查，医生说肺上偶尔还听到罗音，给开了阿奇霉素和止咳的药，回家做雾化，怎么感觉痰还越来越多了
患者:需不需要去输液啊？宝宝才两个多月
患者:宝宝肺炎住院半个月，出院也十天了，要什么时候才能彻底好呢？真是好让人担心啊
医生:之前复查是几天前？查血常规了吗？
患者:三天前，没有查血常规，医生只听了听
患者:而且不懂阿奇霉素为什么让吃三天停四天呢？
医生:阿奇霉素在体内存在的时间比较长，比较难以排出，不能连续吃的持续时间太长
患者:那现在宝宝痰多算不算正常呢
患者:咳嗽没有加重，不发烧
医生:痰多是没有完全好的表现。
患者:我们现在需要继续雾化和吃药吗？还是去医院输液
患者:我可以给她吃氨溴嗦吗？

Summary:
,单纯只是痰多不用输液,可以继续做雾化治疗,给孩子吃上鲜竹沥或氨嗅索。多给孩子喝水,家里用上加湿器。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: