Dialogue:

患者:病理性近视会不会突然得（男，16岁）
医生:不会。病理性近视的发生
医生:与诊断是有严格的标准的
患者:医生我问一下，我现在近视550度，但是我小时候因为近视没和父母讲，坐在最后一排上课一直眯眼睛，然后玩电脑看电视，第一次查出来就500度了，四年了没怎么变，但我母亲好像眼睛挺不好，她说我不是遗传的，我怕我是他们所谓的病理性近视。。所以我想问一下
医生:四年了，近视度数没有进展，不太像是病理性近视。另外，结合你的病史，“没怎么变”，是你的感觉还是严格的眼科医生的检查结果！
患者:医生检查的呀
患者:半年定期验光
患者:变化有的，50到75度吧
患者:因为我是学生嘛，一直用眼
医生:50~75°是一年的发展度数吗？
患者:四年
医生:你现在不是病理性近视
患者:那以后呢。。。
患者:会突然得吗
医生:要根据你的眼轴变化情况而定
患者:妈呀..
医生:每年一次去医院用眼科A测量两只眼睛的轴长，做好比对。很简单的。
患者:不是天生的吗。。后天也会得吗
患者:妈呀好慌
医生:你现在还在发育期，度数又接近高度近视，这是科学的观察方法
患者:好吧
患者:那我应该不会变成病理性的吧
医生:现在不是
患者:成年以后度数是不是会相对稳定
医生:病理性近视除外
患者:那我怎么样才能不变病理性。。这个不是天生的吗，还会变啊?
医生:你如果到了病理性近视的的程度，医生自然会有解决的办法。你现在主要的任务是好好学习，定期检查，以后的事情以后再说。
患者:好的，谢谢
医生:不客气
患者:那会不会因为我妈妈眼睛不好，所以我得病理性近视可能性更大呢。。应该不会的吧
医生:那要看以后
医生:再见
患者:我是指可能性。。
患者:应该没影响的吧
医生:那要看以后
患者:我是说对以后的可能性
患者:这个你也不清楚的对吧
医生:以后是以后的事情，密切观察很重要

Summary:
你如果到了病理性近视的的程度,医生自然会有解决的办法。你现在主要的任务是好好学习,定期检查,以后的事情以后再说。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: