Dialogue:

患者:黄体破裂有什么明显的症状吗（女，30岁）
医生:你好，你现在是月经周期的第几天？黄体破裂一般没有什么明显的症状。
患者:上个月23号来的
医生:如果破口较大，破口处有较大的血管，会腹痛严重，B超提示有盆腔积液。
医生:你现在有没有什么不舒服吗，美女
患者:我上午的时候腹痛厉害 现在好点了
医生:有没有头晕眼花，恶心等，
患者:没有
医生:那就不要紧。
患者:会是什么原因哪
医生:如果破口小，破口处没有较大的血管，当时会腹痛，过后就没事了
患者:像我这种情况黄体破裂的可能性大吗
医生:像你这种情况黄体破裂的可能性有，但不大，也可能是肠痉挛，美女。
医生:黄体破裂，如果破口较大，破口处有较大的血管，会剧烈疼痛，之后会有恶心、腹胀，腹痛，肛门坠胀等，B超提示有盆腔积液。
患者:要是疼痛能缓解可以先不用去医院检查是吧

Summary:
黄体破裂,如果破口较大,破口处有较大的血管,会剧烈疼痛,之后会有恶心、腹胀,腹痛,肛门坠胀等,B超提示有盆腔积液。如果再有腹痛,最好到医院检查一下,美女。

1. Nonspecific template?: t or f

2. Medical terms in summary but NOT in dialogue:

3. Medical terms in BOTH summary and dialogue: