Dialogue:

患者:请问喉咙不好梅核气吃什么好（男，25岁）
医生:你好患者，你都有什么症状啊？咽部堵塞感？反复清嗓子吗？
患者:肝脏不好
患者:咽堵塞
医生:你好患者，有胃病吗？烧心反酸打嗝吗？
患者:拉肚子
患者:痔疮
患者:有什么药
医生:咽部堵塞感多长时间了？拉肚子多长时间了？
患者:一周
患者:气血不好
医生:是拉肚子一周还是咽部堵塞的一周？
患者:感觉不久了
患者:胆红素高
医生:哦，有肝病多长时间了？
患者:3个月了
医生:咽部堵塞感，一周了是吗？
患者:是了
医生:拉肚子也一周了吗？
患者:慢性咽炎
患者:现在不拉肚子
医生:哦，你是烧心反酸打嗝吗？有时候咽喉反流也可引起嗓子堵得慌。
患者:咽喉堵得不慌
医生:咽喉堵得不慌，，，，是什么意思？是咽喉堵的不厉害吗？

Summary 1: ,有得不慌。咽喉得不慌,咽部的,是什么意思,可以用的厉害,可以去医院一下症状,可以去医院检查一下,看看？。
Summary 2: 慢性咽炎,建议去医院检查一下。
Summary 3: 建议去医院检查一下,有泌尿外科男科问题再咨询
Summary 4: 咽部堵塞感,建议去医院检查一下,有问题再咨询。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []