Dialogue:

患者:治慢性肾小球肾炎那家医院专业？（男，54岁）
医生:你是什么地方的人？？
患者:泰安东平
医生:那边我不太熟悉，湖北协和还不错。
患者:己在县t人民医院住院治疗20多天，尿旦白三个+号始終沒减少\，怎么治好
医生:诊断什么？用过什么药？
患者:慢性肾i小球肾i炎，高血压1期。其它各项检i查都正常丶。阿卫酸钠，甘草酸苷，速尿\，力邦，这是i吊瓶。口服药是i卡吃普利和百令
医生:慢性肾小球肾炎比较顽固，其治疗控制高血压减少蛋白尿，注意低盐，休息，避免感染。从你用药来看，还是可以的，建议配合中药治疗。。
医生:必要时在医生指导下可以试用激素和免疫抑制剂。
患者:昨天下线，没看到，谢谢你。这个病能完治好吗？
医生:只要按医生要求服药，注意饮食生活，还是有希望的。最好做肾穿刺分型才能确定预后情况。
患者:服什么i中成药?肝肾阴虚\，下焦湿热。

Summary 1: 慢性肾小球肾炎比较顽固,其治疗控制高血压减少蛋白尿,注意低盐,休息,避免感染。
Summary 2: 肾小球肾炎比较顽固,其治疗控制高血压减少蛋白尿,注意低盐,休息,避免感染。
Summary 3: 肾小球肾炎比较顽固,其治疗控制高血压减少蛋白尿,注意低盐,休息,避免感染。从你用药来看,还是可以的,建议配合中药治疗。
Summary 4: 慢性肾炎比较控制高血压,其治疗蛋白尿,注意低盐,休息,避免感染。你用药来看,还是可以的,建议配合中药治疗。。早日康复。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []