Dialogue:

患者:你好，怎么没有人回复啊（女，23岁）
医生:你好，很高兴为你咨询
患者:我就是想问一下为什么做爱的时候没感觉
患者:一直没有
患者:这是属于什么问题
医生:你的意思，没有快感?
患者:就是没感觉
患者:一点感觉都没有，
患者:这是什么问题
医生:一般从生理上的性能力来看，女性的性欲比男性要强得多。建议你们要多交流,多沟通,多营造一些浪漫的氛围,多抚摸增加爱液的分泌,促进润滑, 必要的时候可以配合图像和声音的刺激试试,增加一点情趣也是可以的，只有双方都能忘我的投入,才能达到和谐美妙的性生活

Summary 1: 建议你们多交流,多沟通,多营造一些浪漫的氛围,多抚摸增加爱液的分泌,促进润滑,只有双方的投入,才能达到和谐美妙的。
Summary 2: 一般从生理上的性能力来看,女性的性欲比男性要强得多。建议你们要多交流,多营造一些浪漫的氛围,多抚摸增加爱液的分泌,促进润滑。
Summary 3: 一般从生理上的性能力来看,女性的性欲比男性要强得多。建议你们要多交流,多沟通,多营造一些浪漫的氛围,多抚摸增加爱液的分泌,促进润滑,必要的时候可以配合图像和声音的刺激试试,增加一点情趣也是可以的,只有双方都能忘我的投入,才能达到和谐美妙的性生活
Summary 4: 一般从生理上的性能力来看,女性的性欲比男性要强得多。建议你们要多交流,多营造一些浪漫的氛围,多抚摸增加爱液的分泌,促进润滑,必要的时候可以配合图像和声音的刺激试试,增加一点情趣也是可以的,只有双方都能忘我的投入,才能达到和谐美妙的性生活。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []