Dialogue:

患者:我是鼻甲肥大，慢性鼻炎反复刺激导致骨质增生，引起鼻甲肥大。之前动手术太紧张，两次都没办法做，后来只好出院。现在我想用喷雾剂缓解，请问医生，哪种可以通畅的喷雾剂效果比较好？（男，18岁）
医生:你好，请问你有鼻塞头痛的不适吗
患者:就是鼻塞严重，而且一直用喷雾剂。之前用了一款喷雾剂导致鼻塞严重，后来换了别的喷剂有所缓解，但是还是只能维持，我想用哪种喷雾剂比较好？
医生:这样的话首先是手术治疗，而且是也是最好的治疗方案，你如果选择手术的话局麻做不了，可以适当选择全麻，这样可以避免紧张引起的一些反应，喷剂的话建议试下曲安奈德
患者:当时第二次进手术室就是要做全麻，但是打麻药前测心率高达150，后面就没做了。
患者:好，谢谢医生的推荐
患者:万分感谢
医生:不客气

Summary 1: 是是是也是最好的治疗,可以适当选择全麻,这样可以避免紧张引起的一些反应,喷剂的话建议试下曲安,做心率骨质增生,后面就没做奈德。
Summary 2: 鼻塞头痛,慢性鼻炎反复刺激导致骨质增生,引起鼻甲肥大。
Summary 3: 鼻甲肥大,慢性鼻炎反复刺激导致骨质增生,引起鼻甲肥大。
Summary 4: 鼻甲肥大,慢性鼻炎反复刺激导致骨质增生,引起鼻甲肥大。之前用了一款喷雾剂导致骨质增生,引起鼻甲肥大,建议试下曲安奈德。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []