Dialogue:

患者:尿常规能反应出来尿毒症吗？（男，32岁）
医生:尿毒症的时候，尿常规肯定是有异常的结果的，一般多见于尿比重的下降，尿液中有蛋白的存在，或者红细胞存在。当然只有一定的鉴别价值，而没有诊断价值，尿毒症的最终诊断还是要看肾功能里的肌酐结果和肾脏超声肾脏的萎缩。
患者:医生我只要到夏天就手心脚心发热,脸部发麻还有点头晕是怎么回事
患者:小腿有酸痛
医生:夏天的时候不要提那产生的热量就多，出现身体汗腺部位分泌汗液，不是很正常的吗？哪个地方血流量丰富哪个地方汗液分泌的就多。至于小腿的不适感，要考虑出汗增多，引起的钙离子流失过多导致的症状。
患者:您考虑是什么问题呢？

Summary 1: 尿毒症的时候,尿常规肯定是有异常的结果的,一般多见于尿比重的下降,尿液中有蛋白的存在,或者红细胞存在。当然只有一定的鉴别价值,而没有诊断价值,尿毒症的最终诊断还是要看肾功能里的肌酐结果和肾脏超声肾脏的萎缩。
Summary 2: 尿毒症时候时候提那产生的,出现多见于汗腺,出现身体分泌汗液,不是很正常的吗,一般有酸痛。夏天血流量丰富哪个地方,要去医院脚心发热检查。
Summary 3: 尿毒症的时候,尿常规肯定是有异常的结果的,一般多见于尿比重的下降,尿液中有蛋白的存在,或者红细胞存在。当然只有一定的鉴别价值,尿毒症的最终诊断还是要看肾功能里的肌酐结果和肾脏超声肾脏的萎缩。
Summary 4: 尿毒症的时候,尿常规肯定是有异常的结果的,一般多见于尿比重的下降,尿液中有蛋白的存在,或者红细胞存在。当然只有一定的鉴别价值,而没有诊断价值,尿毒症的最终诊断还是要看肾功能里的肌酐结果和肾脏超声肾脏的萎缩。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []