Dialogue:

患者:肠胃功能紊乱这个怎么治疗或者怎么确诊（男，25岁）
医生:你好，你有什么症状吗？
患者:腹部不适，有时候痛有时候灼热
医生:有腹痛腹胀反酸和嗳气症状吗？
患者:特别是胸部中间那凹下去那里老是有点痛
患者:喝水后就嗳气
医生:是灼热痛吗？
患者:还有头昏眼花乏力
患者:是的
医生:这种情况多久了？
患者:好几个月了
患者:之前没有这种灼热痛，灼热痛是上个月开始的
医生:考虑是胃炎，建议你易消化饮食，避免生冷硬和辛辣刺激性食物，服用奥美拉唑和复方谷氨酰胺颗粒，
患者:老是放屁怎么回事
医生:和胃肠功能失调失调有关，也就是胃炎导致。
患者:肚子每时每刻都在咕噜咕噜的
患者:比较轻微的响声
医生:肠胃功能失调导致肠蠕动增快，引起肠鸣。
患者:有必要去医院做个内镜检查吗？
医生:胃镜检查是直观诊断，可以进行检查。

Summary 1: 建议你易消化饮食,避免生冷硬和辛辣刺激性食物,服用奥美拉唑和复方谷氨酰胺颗粒。
Summary 2: 建议你易消化饮食,避免生冷硬和辛辣刺激性食物,服用奥美拉唑和复方谷氨酰胺颗粒。
Summary 3: 建议你易消化饮食,避免生冷硬和辛辣刺激性食物,服用奥美拉唑和复方谷氨酰胺颗粒。
Summary 4: 还有失调肠蠕动增快,引起辛辣刺激性食物,服用奥美拉唑和复方谷氨酰胺颗粒,可以医院做个和辛辣。考虑是直观诊断。老是放屁,可以进行检查。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []