Dialogue:

患者:昨天去看感冒，已经三天了，吃清开灵压不下去。想吃新康泰克。但是医生说感冒三天吃新康泰克没有作用了，这个药要感冒一开始吃才有作用。是这样吗？（男，29岁）
医生:您好，很高兴回答您的问题！不是的，现在吃也是有用的，但是青年人感冒一般不建议药物治疗的，多饮用开水，注意保暖多休息即可！您已经感冒3天了，如果再坚持1周，差不多就好了，而新康泰克要3后才起效
医生:所以医生才那么说的
患者:好吧，我现在吃疏风解毒胶囊
医生:中成药，起效会很慢的，建议您平时多饮用开水，病程过了高峰期就会好的
患者:现在就是鼻塞，打喷嚏，怎么办好的快？
医生:感冒有它自己的病程，所有的药物只是起到辅助作用，俗话说病去如抽丝，所以您不要太心急了

Summary 1: 感冒一般不建议药物治疗的,多饮用开水,注意保暖多休息即可。
Summary 2: 去青年人感冒很慢,建议药物治疗的,多饮用开水,平时多饮用开水休息即可！您高峰期3会好的。现在就是鼻塞,怎么办的快。
Summary 3: 感冒有它自己的病程,所有的药物只是起到辅助作用,俗话说病去如抽丝,所以您不要太心急了。
Summary 4: 年轻人感冒一般不建议药物治疗的,多饮用开水,注意保暖多休息即可。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []