Dialogue:

患者:体检肺部有阴影，一定是肿瘤吗？（女，49岁）
医生:你好，体检肺部阴影不一定是肿瘤哦，也有可能是良性病变 如结核球、钙化点、炎性病变等。
患者:以前得过肺结核，已经有3.40年了，会有影响吗
医生:可能是陈旧性结核灶，那就没事。
医生:你可以把片子发给我看看
患者:是这样的，上个星期遇到车祸，然后统一身体检查以后，医院打电话过来说，肺部有阴影，要进一步检查。我手上现在还没有片子
医生:那真是不幸，深表同情，希望早日康复。你要是能拿到片子 ，可以尽快把片子发给我看看，能排除肿瘤就放心了。
患者:普通的体检片子就看的出来吗？
医生:先看看再说，能明显排除就不需要其他检查，不能排除的话还要进一步检查，请不着急。
患者:好吧。只是压力太大了
医生:能理解，拿到片子随时联系我。
患者:只知道阴影直径2.9厘米
医生:大小还是不能确定，还是要看看片子
患者:是不是要看边缘啊？边缘不清晰
医生:是的呢，很多细节，只有看片子，必要时还要重新补充CT或其他检查，不必想多了片子到了给我联系。

Summary 1: 建议到医院检查看看,有泌尿外科男科问题再咨询
Summary 2: 肺部阴影不一定是肿瘤,也有可能是良性病变。
Summary 3: 建议去医院检查一下,有问题再咨询。
Summary 4: 那真是不幸一定是是良性病变结核球,不能钙化点的话还要进一步检查,请不着急或其他检查,可以去医院其他检查,可以避免等。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []