Dialogue:

患者:遗尿症不治愈有什么后果？（男，20岁）
医生:只要不造成肾积水，后果一般不严重，不会影响生命。就是会尿床，影响生活质量。
患者:肾积水是啥
医生:就是肾脏产生的尿在肾里憋着不下来，毒素不好排出。做个彩超就能看见有没有。
患者:会转变成肾积水？
医生:不一定，有些人有，有些人不会，跟膀胱情况有关。
患者:你不要吓我啊
患者:我还没结婚
医生:那就到医院查个B超就知道有没有了。

Summary 1: 只要不造成肾积水,后果一般不严重,不会影响生命。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。
Summary 2: 只要不造成肾积水,后果一般不严重,不会影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。
Summary 3: 只要不不下来,毒素不好排出。做个彩超就能人不会,跟膀胱情况有关。你不要结婚。会转变成肾积水？那不人查个，就不会影响。
Summary 4: 如果不造成肾积水,后果一般不严重,不会影响生活质量。就是会尿床,影响生活质量。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []