Dialogue:

患者:医生您好，我想问一下先兆流产主要有哪些原因我打了3天黄体酮针，也有在吃药，今天又有一点褐色的分泌物了，不知道是什么原因，好紧张
医生:先兆流产可能和宫颈炎症、激素水平低、甲亢、甲低、高烧、免疫因素等有关，但很难锁定具体病因，褐色分泌物还是考虑先兆流产，用药时间还短，建议继续用药
患者:好的
医生:祝福您
患者:医生我这样算严重的吗，好紧张啊
医生:目前出血很少，应该是不严重的

Summary 1: 想可能很少,应该是不严重的。又低、高烧、免疫因素等有关,但很难锁定具体先兆,建议继续用药。您好你早日康复。
Summary 2: 先兆流产可能和宫颈炎症、激素水平低、甲亢、高烧、免疫因素等有关,但很难锁定具体病因,褐色分泌物还是考虑先兆流产,用药时间还短,建议继续用药。
Summary 3: 先兆流产可能和宫颈炎症、激素水平低、甲亢、甲低、高烧、免疫因素等有关,但很难锁定具体病因,褐色分泌物还是考虑先兆流产。
Summary 4: 先兆流产可能和宫颈炎症、激素水平低、甲亢、甲低、高烧、免疫因素等有关,但很难锁定具体病因,褐色分泌物还是考虑先兆流产。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []