Dialogue:

患者:分娩以后，胎盘做成胎盘粉可以吃么（女，28岁）
医生:你好，可以吃的，有的用胶囊装好了吃的。
患者:一般都有什么功效
医生:1、抗感染作用。胎盘γ-球蛋白含有麻疹、流感等抗体以及白喉抗毒素等，可用于预防或减轻麻疹等传染病。因系蛋白质，故口服无效，必须注射。胎盘γ-球蛋白中还含干扰素，临床上可用于预防或控制病毒感染。 2、增强机体抵抗力。能产生雌激素及孕激素。胎盘中可能含有这些激素。因而具有这些激素的药理作用，，对胸腺、脾脏、子宫、阴道、乳腺等能显著促进其发育，对甲状腺、睾丸等也有促进作用。 ...
医生:这是大体的情况，人的胎盘可以养血，补经，益气

Summary 1: 胎盘γ-球蛋白含有麻疹、流感等抗体以及白喉抗毒素等,可用于预防或减轻麻疹等传染病。因系蛋白质,故口服无效,必须注射。胎盘γ-球蛋白中还含干扰素,临床上可用于预防或控制病毒感染。
Summary 2: ,可以吃的含有麻疹,对等抗体以及白喉抗毒素等,可用于预防或减轻麻疹等也,人乳腺等能显著促进其发育,对甲状腺睾丸等也有促进作用。这是大体的情况,人的胎盘可以养血,补经,益气。
Summary 3: 胎盘γ-球蛋白含有麻疹、流感等抗体以及白喉抗毒素等,可用于预防或减轻麻疹等传染病。因系蛋白质,故口服无效,必须注射。
Summary 4: 胎盘γ-球蛋白含有麻疹、流感等抗体以及白喉抗毒素等,可用于预防或减轻麻疹等传染病。因系蛋白质,故口服无效,必须注射。胎盘γ-球蛋白中还含干扰素,临床上可用于预防或控制病毒感染。



Unfaithful?: []
Incoherent?: []